问题：律师您好：我是海林的，我爱人是开出租的，因为抢人发生了口角，对方先动手打人，后被人拉开后，我爱人以为没事了，对方又上来，一拳打在我爱人眼睛上了，我爱人就报警了，派出所来人把他俩带到派出所，分别录了口供，我爱人录完口供就去医院看病去了，在医院住了四天，感觉没什么大事了，就办了出院。把诊断书送到派出所，派出所所的人说等着吧，说对方也住院了。三天后，我爱人感觉眼睛模糊，有闪光，又去医院就诊，医院说去牡丹江林业医院检查一下吧。检查结果是玻璃后脱离，视神经挫伤和瞳孔散瞳，回海林后，大夫说住院吧，又打了10天针，又去牡检查，大夫说继续打，至少要二个月，神经恢复慢，但我们办了出院，回家打，把集体情况报派出所，派出所人又说对方也去牡丹江住院去了，说要二次手术。我们要做法医鉴定，而法鉴的人说我们病历不一致不能给鉴定。这期间派出所没有一人调查或询问，请问，我们该怎么办？我们属于正当防卫吗？如果对方鉴定了轻伤害我们承担多少责任？请律师给分析一下，谢谢！！！
采纳回答：你好，如果伤情鉴定为轻伤害以上（包括轻伤），打人者已涉嫌故意伤害罪，依法应被追究刑事责任，公安机关立案后，可以提起附带民事诉讼，要求人身损害赔偿；也可以直接向法院起诉要求人身损害赔偿，如果伤情鉴定为轻微伤，可以直接向法院起诉要求人身损害赔偿；同时可以要求给予行政处罚。