问题：我是 ，今年50多岁，在我们湖北黄冈当地一家酒店里面工作。2016年2月6日晚上10点，我还在酒店里面忙碌着，由于临近年关生意兴隆，大约一天几百桌的酒席，大家都忙得不亦乐乎。大约晚上10点半左右，我走过厨房，在淌有水渍的地板上滑倒仰翻，结果造成左手臂膀骨折，当时左手臂就不能活动抬起。酒店总经理下班比较早不在酒店里面，他就电话通知我女儿过来把我送医院里面治疗。由于快要过年，我怕在医院里面呆着不吉利，所以就医院里面治疗2天就给回家养伤了。我们公司也没有给我做工伤认定，过年的时候也没有什么电话慰问一下，似乎这件事情与酒店没有任何关系。         3个月的时间过去了，我的手臂可以轻微活动了， 然后我就回到了原来的酒店，商量着怎么解决这个事情。谁知道，我问过原来的人资部长之后，她居然说我的工伤是虚假骗人的。然后看到我态度坚决，她没有办法，她说只想赔偿2个月的工资，我说这么重的工伤，到现在都只是好了一小部分，还不能工作。结果没有谈拢，大家不欢而散。        2016年7月25日，我儿子休假回家。我儿子听说这件事情之后，7月28日那天带着我来到酒店出面解决问题。新人小张担任资部长，经过我详细讲解，小张调查确认我工伤之后，小张拍下我的病历诊断本，察看治疗费用发票，然后小张就向酒店上级领导汇报，让我们等待几天。         8月1日的那天，我与我女儿再次来到酒店，酒店里面的总经理接待了我们。总经理说，工伤的事情已经申报给总部。总公司要求我以书面的形式写一份具有法律效应的工伤理赔协议书，这样对双方都有保障，对大家都好！如果不写的话，总公司也不好处理这个工伤事故。           总公司要求这个工伤协议书里面把工伤理赔的分成2部分，一部分为前期费用，另一部分为后期工伤理赔项目。前期理赔项目分为前期的医药费、前期的停工留薪工资2～7月份工资、前期的营养费2～7月份。后期的项目为后期的治疗费用、误工费、营养费。总公司还要求前期的工伤理赔项目医药费具体用了多少？前期的误工费要求陪多少钱？前期的骨折工伤恢复所用的营养费具体是多少钱？这3个项目所用的钱都要写清楚，到时候给多少赔偿要根据当地的赔偿标准来给。至于后期的工伤理赔费用则根据我的手臂所恢复的情况再行结算。         请问律师，在我们黄冈市十级工伤该给多少钱？我这边没买工伤保险                                     2016年8月6                                          02
采纳回答：您好，十级工伤的赔偿标准与所在地区相关，建议你来电咨询。