问题：你好，我是一名技工学院的老师，从2015年4月就来学校上班至今，校方至今与我没有签订劳动合同。在今年四月份我提出申请，校方才为我购买了养老保险，其他什么都没有！由于技工学院所以每年从六月到九月一直都在招生，每人一个招生点，我今年在华阴市招生，在7月2日为宣传招生悬挂招生横幅时不慎从高处摔下，医院拍片诊断右脚脚后跟骨折，第二天校方派人把我接回学校，在学校宿舍呆了一周，无人问津，我多次打电话问校方有关领导，领导说现在我有招不了生，只能休息，先休息吧！由于不能行走，生活收到很大限制，家人让回家附近的骨科医院检查，我就回家看病休息了。到7月31日，校方来电说，我的工资先不发，等九月招生任务完成后补发！由于在校一周中我问过校方领导我这属于工伤，看病能不能报销，领导说的意思就是你想回学校上班的话，这肯定报不了的。我想着只要开学能回去上班，报不报都无所谓了，所以看病的花费我就用农村合作医疗报了，导致现在没有医疗费用单。我今天找领导补发七八月工资，领导说招生任务没有完成不给我发工资，今天学校通知我签订劳动合同，但两份合同都得上交，连拍照都不让，我没有签字。我该怎样维护我自己的权益？
采纳回答：你好，及时向人社局申请工伤认定，享有工伤待遇。