时间：2012
问题：杭州市桐庐县2015年12月的发生9级工伤，本人工资是每天是210元，但工地公司为了逃税给农民工的工资卡里面是3500元以下，但按每月的月工资应为6300元，经常出现加班情况，实际工作不止6300，请问这种情况本人工资应为多少？谢谢 
回答：无

时间：2012
问题："我是一个小包工头,在建筑工地上承接消防管道安装,我和我的上方没有签订分包合同,我的上方也没有和安装公司签订分包合同,现在我的一名工人在工地上不慎把左腿股骨摔成开放性粉碎性骨折了,伤者我已及时送往医院救治,但是公司并没有跟我们购买工伤意外保险,最终我们几方该如何分担解决这件事 "
回答：无

时间：2012
问题：你好，我在一个私人的工厂打工。上班时候把右手的食指和中指的指间砸成粉碎性骨折。做手术是厂子花的钱。手术之后厂子才上的合同和保险。不知道厂子有没有执照。快出院了。厂子领导说工资只开最低生活保障（780元）的1.2倍（936元）。怎么办？？ 
回答：无

时间：2012
问题："律师同在你好，我出工伤已经半年了，公司付了在住院期间费用，至今不绘生活费，后期医,疗费，劳动仲裁不来不支持与公司劳动关系，现在诉送到法院已经两个月了不见消息，可以问他要生活费吗，这事要多长时间才开庭， "
回答：无

时间：2012
问题：律师您好,请问威海九级工伤都应该有哪些赔偿项目,住院时候的医疗费伙食费 看护都是工资单位出的,工伤期间工资每个月发1380元的基本工资发了7个月,以后辞职就没有再发。个人平均工资按2800算的话,请问单位要赔偿的都有哪些项目 多少钱,工伤保险赔偿的有哪些 多少钱?
回答：无

时间：2012
问题：律师你好！我想咨询一下工伤理赔怎么算！我于去年年底在建筑工地摔伤，脚根骨粉碎性骨折，于今年年初动手术加了固定钢板，一年后又要动手术取出钢板，像我这样应该怎样理赔，可能前后有一年不能上班，这样能达到几级伤残？迫切你的解答，先谢过！注：我自己有20的责任
回答：无

时间：2012
问题：在个体小厂工作2014年至如今，由昨日2016年9月9日不幸205胶水少量入眼，要求在家带薪休息一日，但该工厂按旷工处理。未签订劳动合同，工作环境多尘、高温，只有伙食与住房补贴，并无任何高温补贴。想要解除劳动关系并拿到应有的工资与赔偿，该如何做？ 
回答：无

时间：2012
问题：在2012年2月在新疆因工受伤,有工伤鉴定8级并在2012年4月出院后上班到现在,到2014年公司都还没处理,公司给出的说法是医好久算了,因我是农民工不懂法想问下;公司应该赔付我还是就医好就算了,赔应该赔好多,工资当时为3900一个月。谢谢
回答：无

时间：2012
问题：律师你好，我爸爸在厂里5米高空作业坠亡，按照协议厂里赔偿90万，但是现在他们要我爸的死亡证明才肯给钱，我想知道他们要这个有什么用，而且医院开的死亡证明只有三联，一联要给公安局销户，一联我爸买的保险公司也要，还有一联是殡葬要的，请问我该怎么办？
回答：无

时间：2012
问题：我父亲85年在工作期间右手断了2根手指鉴定结果是3级甲等每半年领几十块抚恤金前几年长到100多到现在退休还是半年100多我想请问下我父亲是否能拿到1一次性伤残补助就算不能拿到正常的是每月拿还是半年拿100多块的抚恤金？
回答：无

时间：2012
问题：你好，我去年10月份受伤，申请工伤鉴定，12月份工伤认定书下达，11月份动手术，现在康复中，今年7月份左右取内固定，需做二次手术。现在第一次治疗的费用要报销吗？要申请劳动能力鉴定吗？劳动能力鉴定、费用报销有没有时间限定？ 
回答：无

时间：2012
问题：开吊机，从二楼高的办公楼往地上吊叉车，在吊的过程中叉车驾驶员怕车子撞墙自己上来推扶叉车，结果导致大拇指粉碎性骨折和筋骨伤害。我想咨询一下，受伤者现在在与我们吊车承包人沟通赔偿事项，但是作为驾驶员我需要赔偿吗？或者赔偿多少？谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：我父亲2015年8月工伤脚部做的手术，用人单位就告知我父母和医院说在家干活砸伤的，事后用人单位只支付了医疗费12000元，其他费用没有，用人单位没有给我父亲办理工伤鉴定等材料，年底父亲退休后在家修养。用人单位没人来处理此事。2016年11月17号准备找用人单位处理赔偿问题，
回答：无

时间：2012
问题：本人在工地受工伤公司要赔付但怎是拖着该怎么办，我不想走法律程序，因家庭和经济原因我拖不起，现在公司问我要多少钱，我咨询劳动仲裁和律师说二十万，他们说不行，十万还不行，现在我不知怎么办了，请那位专业人士给予指点 
回答：无

时间：2012
问题：我父亲在 **上班 没有签订任何书面 没有保险 去厂子的时候说是给三千一个月 可是在干了13天 铁倒拉砸到小腿 然后厂方给送到医院 费用是厂方出的 拍片显示小腿骨折3节 现在还做不了手术 我想问 这中情况下我怎么提出赔偿 呢 大约能陪多少 大约9级残能配多少 10级能赔多少  我想心里有个数
回答：无

时间：2012
问题：厂里一位工人操作机器时，3根手指受伤（右手）。送到医院检查只是皮外伤，经过治疗后出院。一个月后，手指病情变化，右手大拇指和中指需要截肢。我想问这个算谁的责任？医院还是个人？这种情况的伤残算几级？谢谢答复！ 
回答：无

时间：2012
问题：我弟今年20岁??在工地干活把右脚的打脚趾头砸掉了没接上??老板说私了给五万块??我家人说少了??他什么保险都没交??也没和公司签劳动??请问像他这样要是做鉴定的话??能达到级级伤残??最后结果能赔多少
回答：无

时间：2012
问题：我是在上班的时候铁片割到右手手腕，造成一根肌腱筋断了，现在老板说是我自己不小心，没有第三方责任不愿意出误工费，我找他做工伤认定他不签字盖章做不了，现在他想让我上班可是手都握不到一起，想这种情况如果我辞工了以后留后遗症可不可以找他赔偿？
回答：无

时间：2012
问题：我在芜湖合金机械上班一年多了；老板没有给我买保险一天发生了工伤事故右手两只手指骨折老板才发现我没买保险；医疗费老板出了工伤认定了我准备去劳动能力鉴定但是我住院材料都在老板手里；他想跟我私聊5万块钱我不同意；他说要不你就起诉我；他说他也会找证据到最后我也陪不了多少钱；我该怎么才能得到应有的补偿 
回答：无

时间：2012
问题：我是合肥电务段职工，隶属上海铁路局，工长岗位，工伤后工资降级我是合肥电务段职工，隶属上海铁路局，工长岗位，工伤后工资不仅没按工长岗位算，而且比普通职工还要少500左右，现在连奖金也没有了，到底怎么算的？（工伤是报的合肥市，没报上海铁路局） 
回答：无

时间：2012
问题：农村盖房子，雇的工人干活。也付给他相当的劳务费。结果他从梯子上掉下来把腿摔坏了。雇主积极配合他的治疗。结果做手术途中。医生把这个男工人的生殖器创伤了。现在这个工人家属不停问雇佣方不停要钱。另外能否告诉我。雇佣方与工人，工人与医院之间的纠纷该如何处理
回答：无

时间：2012
问题：本人工伤，鉴定为8级，已有半年，已报劳动局并赔偿10个月的一次性支付工资，我想问:现在家里休养是否有营养费，护理费，医药费，如有，是公司出吗？每月公司是否应该发放工资？工资标准是什么？请给予解答，谢谢！
回答：无

时间：2012
问题：我想咨询一下,土地争权问题,有一块农村土地,双方都没有土地证明,但双方都在这土地上种植东西,但有一天,对方称这土地全部是他们的,要求我们把土地上的种植移走,让出土地,如果不移植走种植的树木,他们就全推倒.请问，我应该如何处理？ "
回答：无

时间：2012
问题：您好，单位去年4月底有一员工受伤（无伤痕迹）已为其申请工伤鉴定并已通过，且残疾等级已出，伤残补助金于去年年底已到位，现在单位咨询医生说不太可能是外力造成的肠穿孔，想申请重新鉴定或是等级重新鉴定，请问还可以吗 
回答：无

时间：2012
问题：您好！我是一名幼儿教师，在一次家访时被家长打残了，劳动局也通过仲裁委员会判定我构成了工伤，后来幼儿园不服上诉法院。法院最后判决维持劳动仲裁的判决！可是，幼儿园就是以各种理由推脱，一年多了也没有进展，麻烦您帮我提提意见！！ 
回答：无

时间：2012
问题：你好我在公司加班受伤左手大拇指第一节切掉三分之一比右手大拇指短一公分半但是没伤到骨头这样算伤残吗公司就光给看病拿了钱别的也没得到什么赔偿。如果要给公司索要赔偿应该要哪些费用大概多少。我工资三千三。
回答：无

时间：2012
问题：我老婆2011年进入公司上班至今有五个整年了，公司既没有依法买工伤保险又没买社会保险，去年合同到期又没有要求员工续签合同。公司现在经营困难栗求裁员请问律师员工要注意一些什么事项和保留什么证据？员工能获取哪些应有的赔偿？谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：我弟30多岁了，在外地打工，从来没有给过父母钱，父母帮他带小孩也从没给过生活费，每次回家都伸手向父母要钱，前几天回来还把父母的东西全砸了，向父母要八万元的房钱，没办法钱给了他，父母已经70多岁了怕他以后再回家闹，他现在还想着父亲那每月一千多元的养老金呢，我们该怎么办
回答：无

时间：2012
问题：怎么办。我无法证明我的收入情况。（但我每个月记录发工资的资金）公司走的现金没有工资条、没有扣税（税是公司要我们拿发票相抵）现在只有工作服及公司微信圈和出事那个月的工资发放表。若按当地2014年的平均工资赔偿我会少1700/月相当于3万。请问有谁知道怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：我在2013年12月煤矿离岗体检时被查出有疑似职业病，2014年12月被诊断为尘肺病观察期.2015年12月诊断为煤工尘肺一期，2016年8月被诊断为一期七级工伤。问一下从疑似尘肺病到诊断为尘肺病七级工伤期间的工资怎么赔偿？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤在家修养三年，保险都是单位交的，期间没有给公司病例条，公司也开了一年半工资后停止发放工资现在谈到赔偿问题公司要我拿一万块给公司作为保险延期的费用请问合理吗我应不应该给他！怎么办？如果公司不给我赔偿怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：我是一名建筑工人，没有和雇主签订任何合同。因为在农村，我们出门打工就是哪个包工头手上接有活就去哪打工，一般都是通过工友介绍的。由于在工作中不慎被电锯割伤手，比较严重。现在怎么通过法律来解决这个赔偿的问题。谢谢
回答：无

时间：2012
问题：我公司试用期3个月，第二个月末是我的手指因工伤（右手中指肌腱断裂），在家修养了一个月，我要求转正时，公司以工伤未上班为由，让我缓一个月转正！这种情况是否合理？工伤期间薪资按底薪发放还是综合工资发放？像我这样的工伤的赔偿是怎样的？
回答：无

时间：2012
问题：家人在工地干活，误踩工地暗洞，导致摔断大腿。现在手术完毕回复中，要求去验伤。单位却解释说，不是直接与他们签订劳动合同，需要等半年才能去验伤。请问这样合理吗？如果合理或者不合理，能否告诉下具体法律的条款。
回答：无

时间：2012
问题：我父亲在2001年工伤去世后，未到户籍派出所办理死亡销户，2005年除了父亲以外家人全部迁移户口至重庆，现需要户籍派出所开具死亡证明，派出所不给开说只能开具2014年因未办理二代省份证被销户的证明，但是由于工作原因必须要开派出所的死亡证明，我该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤治疗期已满但仍需治疗的继续享受工伤医疗待遇。怎么理解这句话？在治疗期内复发再治疗应享受哪些待遇，复发治疗有次数和时间规定吗？单位常以复发次数多治疗中没有给单位创造效益为名扣发降低伤者收入对吗？因工脑部损伤“癫痫”非住院期间治疗有陪护待遇吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我2016年1工伤（骨折），2016年2月申请工伤认定，并已经收到工伤认定书，由于骨折处为胫骨远端，出现骨不连，先后两次手术，由于病情不稳定没做伤残鉴定！2017年3月合同到期，公司发了个不续签劳动合同通知，然后口头说，会管我到工伤终结，这合法不？需要他们出什么续签合同到工伤终结的文件吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：上班期间再单位里被出租车撞伤，2002年6月市劳动鉴定委员会评定为四级伤残。2003年4月由于企业改制解除劳动合同，强行买断，却没有为我购买任何保险。虽然当时支付了约10万元的经济补偿金，但远远不够生活所需。如今原来的国企医药公司已经不存在了，信访也没能解决，又过了诉讼时效，该怎么办呢？ 
回答：无

时间：2012
问题：中指指尖骨缺失工伤赔偿                我在合肥工地上干消防被消防管压伤，后来指尖骨去了一点，还有两边各有一块碎骨至今没有长好，所以现在还是指尖不可碰的，也不能干活。已经有5个月了，没有保险，也没签合同，
回答：无

时间：2012
问题：您好！我是刚入厂做了一个月零两天就发生工伤的，工伤程度是一根手指头断了骨头粉碎，一根手指骨折，事发当天老板就给我买了一份工伤保险，我住院十天中老板给我600块伙食费，出院后给了2300块，老板这样做算合理吗？还有，我才在厂里上班一个月厂里还没给我交社保.医保，我能到当地劳务局 
回答：无

时间：2012
问题：我是重庆市璧山县人，在江西省九江市都昌县打工与2014年12月21日在维修机器时把右臂整个绞断了！老板只承认赔偿10多万.拒绝给我做工伤认定，我请了律师做认定时，老板说我们没有劳动关系！工伤认定就暂停了要确认劳动关系，仲裁委员会说要半年才做的下来，请问我现在该怎么办？？？？？？、 
回答：无

时间：2012
问题：我老家修房子，租了一个挖掘机，和一辆货车，货车尾门没有关好，挖掘机就给尾门钩起来，货车驾驶员在下面关门，不知道挖机怎么操纵的，货车尾门一下掉了下来，给货车驾驶员砸到，导致死亡，这样主要责任在？我的责任是? 
回答：无

时间：2012
问题：5年前，在公司上夜班，铁锈飞入眼球，由公司代表人陪同上海医院开的刀，我以为工伤是公司报的，但今年要和我解除合同时我才知道我的眼睛公司根本不承认。要求拿出工伤鉴定公司才承认。那是家国企，我是个平明，这该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：2012年在北京房山长阳工地工伤事故，房山法院判江苏通泰赔偿9万多元给陆付喜，可至今还拿不到钱，找法院相关人员都是以各种理由推迟，现在陆付喜已60多岁了，因工伤已无劳动能力，请求援助，2016-3-15 
回答：无

时间：2012
问题：您好，我哥哥7月1日因工伤，手臂两处骨折，已买工伤保险，但公司现阶段并未提及是否赔偿，赔偿多少等问题，只是付了医疗费。请问我们应该治好后再找公司协商赔偿还是现在就向公司提出？要先做工伤鉴定吗？我们可以怎样了解到应获赔多少？
回答：无

时间：2012
问题：我妈妈受了工伤，公司之前是给医的，但是在就医过程中公司领导隐藏了医疗资料和公司劳动合同，我们在破不得已的情况下告到劳动局，劳动局与公司联系，公司全然不理，还把我们家属电话拉黑，后来才联系劳动局说等医好了再说，我想知道公司做出这样的安排他的企图是在哪里，对我们受害方是否有益？ 
回答：无

时间：2012
问题：公司申报工伤了，说可以办百分之八十分医疗费用，那误工费跟营养费是不是应该由公司承担，他的手骨折钉子钉子在手臂关节那，半年都不能干重活，等于是不能出去工作，我应该怎样跟公司要这个误工费跟营养费，公司要是不给怎么办呢 
回答：无

时间：2012
问题：律师您好！我老婆去年11月份在西安出了工伤，伤残鉴定为五级，我也请了律师的，我请的律师也叫我们私了律师也把金额算出来的，可是：一直到现在，我们没得到一个满意的答复，请问：我们该怎么办呢？是否我可以重新请律师呢？ 
回答：无

时间：2012
问题：我是在工地做工属于工伤，与劳务公司申请仲裁，最终仲裁劳务公司赔钱，申请了法院强制执行，公司帐上无钱无财产，难执行，公司讲应该由开发商支付，但去找开发商，面都不出说他只什八万元其于它不管，请问我该怎么办。谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：本人在2012年9月工伤评定9级后继续在厂里上班2015年4月开始由于公司改制设备科取消属编外人员工资领百分之九十到2015年10月工司裁员我同经理协商不同意我下岗发放补偿金定我为、富余人员工资只发百分之八十三个月后只发生活费。问只发生活费还须到厂里上班吗如果中请仲、裁须怎样办理？ 
回答：无

时间：2012
问题：我在某公司从事生产时不慎受伤，经认定为工伤，构成六级伤残。受事故伤害前12个月平均工资为5500元，当地该行业社会平均工资为2939元，某公司在为我缴纳社会保险时的按最低缴费工资1400元缴纳。一次性伤残补助金应是多少？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好，我父亲是异地劳务派遣员工，合同地是菏泽，劳动地是潍坊，生产期间受的工伤，工伤认定和劳动能力鉴定都已经下达，伤残六级。现在的问题是潍坊这边劳动仲裁不受理我该怎么办？另外社保是在菏泽交的，但按照人社部规定，应该是在用工单位所在地交，因为潍坊的工伤待遇要比菏泽高很多，那我又该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：我退休后，在一企业打工，工作中被东西砸成了脚骨折。

我咨询过，但是有的人说是工伤，有的人说是民事诉讼。那么到底是属于什么呢？我被搞糊涂了。

那么我现在是应该去工伤认定呢？还是去民事诉讼呢？
回答：无

时间：2012
问题：你好，我妈妈是一名环卫工人在工作当中出车祸了负主要责任现在人还在昏迷当中在医院治疗车主也不拿钱当医疗费用我们就是叫单位要钱可是单位都叫写借条一共借了十万元了这些钱还要还给单位借条上写着等工伤下来就直接从里面扣除不然每个月从工资里扣一千元请问这样合理吗我该怎么办怎样才能向单位要钱垫付而不是去借呢 
回答：无

时间：2012
问题：村委会在小山上挖山开垦需要机械施工.我承揽了此项目，之后便找到挖掘机老板，我方出油，他出挖机和司机，施工中因司机操作不当导致挖机从山上翻下，司机死亡，这个责任该如何划分？（司机是他长期雇佣的工人工资月薪加提成’并且入了股。我租挖掘机按照实际工作每小时计机械费）谢.
回答：无

时间：2012
问题：我是一名国企职工，在工作工受过重份，、没有报工伤，现在企业把我强制分配到另一私企，因为我手有份后后医证，重话干不了，现分配作清洁一月一干元的工资，我该怎么违权。。电活，，15001635580，城市，石河子 
回答：无

时间：2012
问题：由于我在工厂工作时因为工作人员的操作与工厂的机器的问题导致被机器飞除的物体击中右手骨头断裂在医院治疗了4个月但是老板只愿意赔偿我4个月的工资10000元我平均每月工资在2500左右我想请问下这赔偿合理吗？要多少才合理？ 
回答：无

时间：2012
问题：我是一个学徒工，没有签订劳动合同，干活的时候由于师傅没有培训，导致我小拇指第一节骨折打了钢钉，在住院期间我的所有医药费都是公司出的，出院以后，医生开了证明，让休息一个月，我的工资是保底2300，请问在住院期间我的工资怎么算？出院的这一个月我的工资怎么算？还有我该享受什么待遇？？？
回答：无

时间：2012
问题：工伤保险条例》第十五条规定：职工有下列情形之一的视同工伤：⑴在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的单位违法劳动法长时间安排加班，把人累垮、累病、累残，只要人没死，就可以以此免责了吗？
回答：无

时间：2012
问题："我想问下有关工伤的问题，以前我跟工厂签的合同，工资写的是1700,可是我跟直接老板谈的是起底5000,这个当时也跟公司提过，可他们说这个没事，所以我就签了，那现在社保工伤赔偿应该什么办，我的是十级，谢谢 "
回答：无

时间：2012
问题：在北京顺义一家具厂打工，第一天就用折弯机把手指拇指头位置压断。去医院现在接好了。但也影响美观，劳动能力。半年没有工作了。公司只是垫付了医疗费，其他费用一概没有，上医院时用别人的意外伤害保险报的。目前公司表明是一分钱不想给。我手机也没有任何手续，只有录音，医院的挂号条拍照。请律师帮忙出出办法。
回答：无

时间：2012
问题："我因工伤休息了三个月,公司今年即将关停,公司的关停赔偿款是按今年的12个月的平均工资来赔偿的,而我因工伤休息的这三个月也包括在内,但是这三个月的工资只给基本工资,那在算赔偿款的时候这三个月是按基本工资还是平时正常的工资算?"
回答：无

时间：2012
问题：你好！我想咨询一下，我是农村的我2015年5月份打临时工高压电工！在架高压线时由于电线杆不稳定突然倒下把我摔下来了，导致左腿三下骨折，在医院是老板付了所有的医药费之后就没下文了，这样我该怎么办？起诉吗？我该要求陪多少？ 
回答：无

时间：2012
问题：我是瓷砖加工厂负责人，我厂切砖工驾驶叉车正常作业行驶，设计师（受伤者）一跃跳上叉车搂住切砖工嬉戏打闹。完事跳下车，小腿不巧被叉车后轮碾压导致骨折。试问责任如何划分？未给设计师上任何保险。签过安全协议以及合同。 
回答：无

时间：2012
问题：你好我有个案子，我包煤矿活别人签下来合同我属于转包的，他和矿上签的协议是工伤属于公队，但是中途煤矿不景气两次降低我价格，去年出了个工伤，死了个人我赔了一百多万矿上一毛钱都没有出，出完工伤以后没有多久矿上就说煤不好卖停了我们工队，干不了了，我想问问我可以找矿上要这个工伤赔偿款吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤保险条例中的本人工资是12个月平均月缴费工资，可若单位缴费工资低于本人实际工资，差额部分应该如何计算。另外本人工资应该如何计算，是实际领到手部分呢？还是未扣发以前的工资，另外奖金算不算工资的一部分，电话费补贴也算吗，还有公积金单位缴纳部分应该算工资吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我想问下我在苏州厂里工伤，鉴定9级，但是术后一年多骨头长好了就是每天走路疼痛，不过有一定风险骨头会坏死，到时候就要做融合手术，手术做好大概在六级左右，可是厂里只俺九级出来，我改怎么才能提高伤残呢…… 
回答：无

时间：2012
问题：签订3次以上劳动合同，工作8年零9个月。在2008年受9级工伤。合同是2014年12月31号到期。我2015年2月办理辞职。2015年没签合同。我能办失业保险么？工伤，企业应给我医疗补助金和在就业补助金么？能给多少。合同期满的经济补偿能得道么？多少？
回答：无

时间：2012
问题：你好，我本来就是聋哑残疾人，在上班时摔倒，目前工伤已认定下个月做鉴定，我后枕骨骨折，右侧还有软化灶，请问本来就是残人在鉴定时是否能得到照顾，又能定几级？今年32岁，每月工资四千左右，请问能赔偿多少钱？谢谢。
回答：无

时间：2012
问题：您好，丁律师。我是深圳的一名小区宝安人员，今年七月份的时候受工伤小腿骨腓骨骨裂然后公司报了工伤。一直到现在公司都没有反应我去问公司里了，但是他们都一直说已经报上去了还没审批下来！我想问下一般申报工伤要多久可以审批下来？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好：我是工伤休息了一年八个月，公司要求我上班，工作不能胜任，可不可以和工厂协商赔偿我经济补助金，但是在十一月二号工厂和我签了一个协议十二月一日不上班可按旷工和你解除合同有影响吗？十二月一日我去上了一上午，可以协商吗 
回答：无

时间：2012
问题：本人2015年4-7入职，2015-6-8工伤，医疗期为12个月。2015-6-8-2016-5-8住院治疗，5受伤期间工资公司只发基本工资和入职以来一直为足额缴纳社保金，5月8日开始上班。公司不肯按原待遇支付医疗期间的工资差额，请我我改怎么办。可以马上不上班。要求公司赔偿和解除劳动关系吗 
回答：无

时间：2012
问题：在工作期间因个人操作不当发生意外，企业方第一时间采取救助，联系专家会诊，住院期间支付理疗费用，并安排专人陪护，工资正常发放。受害方未采取企业方的治疗方案，选择了保守治疗，留下了后遗症，现在要求按工伤处理。请问：是否可以按照工伤处理？
回答：无

时间：2012
问题：各位律师，我亲戚今天在做外墙装饰的时候。从3楼掉下来。盆骨粉碎性骨折。现在的情况的工程的房东老板把工程给包工头。包工头叫我亲戚去上班。现在出现事故了，我们应该找包工头还是房东老板呢？需要先报警110吗？在线急等。谢谢了。 
回答：无

时间：2012
问题：工伤治疗已经结束现在在家休养，现在的问题是伤残鉴定申请应该由谁提出，是我还是单位。自己不经过单位去做鉴定单位是不是会否认鉴定结果？还有单位说出院后半年才给我做伤残鉴定这样合理吗？我可以现在就要求单位提出做鉴定的申请吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我在上班断四个手指，受伤有一个多月了，我去劳动局去查看老板到底给我申请工伤认定没有，如果没有我本人好去申请，（老板说去申请了呢，我不相信老板，我怕到时候骗我），所以去劳动局查一下，结果他们办公室不给我查，这怎么办， 
回答：无

时间：2012
问题：我去年跟我师傅在一家装修公司上班，上班期间出了工伤。公司说我不是他们的员工，找的律师从去年10开始申请，到现在也还没有到请证人一起去申请公工伤的阶段，我就想问下，我是去年9月出的事故，是不是到今年的9月要是申请还没下来，就不行了。我该怎么查询律师是否帮我申请？以及申请进度 
回答：无

时间：2012
问题：上下班交通事故，已认定工伤。现在还没有进行鉴定。休假期间应单位要求回岗上班。但在回岗工作之后因伤情需要重新休息。请问这种情况应该怎么算？还算工伤休假吗？如果不算，我这种情况应该怎么处理？再休假会被单位辞退吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好！我因工伤赔偿问题申请了劳动仲裁，已经开庭审理，现在还没判决您好！我因工伤赔偿问题申请了劳动仲裁，已经开庭审理，现在还没判决。我想要的是离职赔偿，但只是口头说，没有交书面申请，庭审时对方说我没有辞职，后来仲裁员让我在诉求上加了辞职一项。请问我现在还要不要写书面辞职信？ 
回答：无

时间：2012
问题：我是一个个体户，没跟工人签合同，也没买保险，我的一个工人出去做工时，不小心摔了下来，摔了个脑出血，做了手术，钱都是我出的，现在家里人要赔偿，起诉我。我现在没钱了，就还有一套月供房子，他会没收我的房产吗？
回答：无

时间：2012
问题：工伤，没评上伤残等级，只要求公司支付医生开具2个月休养期间的工资，按工作时的工资额算，和按国家规定的一个星期在医院期间的护理费，其他没要求什么赔偿，公司不同意说最多就给2000，请问我的赔偿要求合理吗，该怎么办
回答：无

时间：2012
问题：工伤问题，出了事故公司撇清责任说我是独立揽活状态，公司没有雇佣我为借口不承担责任，我这该怎么做？需要什么材料和证明？我去年已经为公司工作了一年了，没签订劳动合同，今年也一样，没合同，没保险，五一下午出事，到现在公司就垫付了一次住院费，现在不管了…… 
回答：无

时间：2012
问题：工伤以前我己经辞职但时间没到后来工伤己经认定还没有评残刚他们说我没有什么大问题叫我写了一个延迟辞工书但是后来复查半月板撕裂了我去广州做了手术没有写休息证明公司给我休息了三个月他们现在要我去开证明就给我休息没有证明就要我写辞工书怎么办? 
回答：无

时间：2012
问题：你好！我想问的就是，我老公的爸爸四年前因工伤去世，赔了60万，她妈妈用这钱买了公交股份，其余的都花了，现在就是还有十几万的外债没有收回来，可是现在呢，她又找了一个男的，打算带回家来我和我老公都不同意，现在正为此纠结呢，如果他妈妈改嫁他能把这些股份和剩下钱都带走么，还有房子，谢谢金律师 
回答：无

时间：2012
问题：工伤，原先公司没有给报工伤，后来我们个人去报工伤的，工伤结果就是公司赔付一定金额的误工费及一次性就业补助金，但是公司却拒付就业补助金，所以我们想通过劳动仲裁来解决这个事情，一般这样的案例请一个律师需要多少费用？有胜算吗？谢谢
回答：无

时间：2012
问题：你好律师，我是青岛海信模具一名员工，2015年7月16号受工伤，右手肌腱断裂，2015年12月24号通知上班，上班后，原来工作岗位不让回去了，让我在人事部待岗，公司是每月18号开工资，给我1500块钱，问他什么时候有岗位，他说不一定。2016年1月21号作伤残等级鉴定。请问这是合法的吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：本人去年12月份工作中左手中指压伤。。现恢复不完全。。中指不能伸直 且表现萎缩  形态异常   私了失败 月平均工资2000  现厂方 拒绝单方面沟通  要求劳动局的通知。。 厂方 没有缴纳社保 工伤保险 和签订合同。。能否告知能赔多少钱 以及最快解决途径!!谢谢
回答：无

时间：2012
问题：。。今年遭受工伤事故室内电工受伤本人鉴定为工伤二级伤残现已48岁对方认为是特殊工种。。认定为退休年龄为50岁。。所以伤残补助金和伤残津贴到50岁为止。。所以只有2年的补助和津贴的发放。。对方的法律根据合法合理不麻烦解答谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：你好 我是一名工人 尤其在工地不小心摔下来左桡骨远瑞骨折并下了钢板  现在小包工头就说私聊给我一万 我没有同意 小包工头说你要告我就去告  目前我一点资料什么都没有 我也没有给他签合同等等。。。那么我想请你 我怎么做
回答：无

时间：2012
问题：一个聋哑人在一所民营企业上班第一次不小心右手硫酸烫伤医治无效至今只有一个大拇指可以活动后来家人制止并且告诉厂家不要在要此人到工厂上班之后在家人不在的情况下被厂家骗的叫去打工后来不小心左臂掉进机器之后送到医院抢救无效截肢了应该得到咋样的补偿以及伤残是几级
回答：无

时间：2012
问题：李律师你好，我在刚转正的时候公司受伤，康复后公司以没人手为借口不给我办理工伤手续之后是自己跑的手续，现之后公司也一直没安排工作岗位，几个月后公司以借调的名义调整岗位，我拒绝后说公司以后就不在管你了你自己看着办，，，我不知道该怎么办， 
回答：无

时间：2012
问题：律师你好，我在今年三十初上班时不慎造成左手食指甲床破裂，并开放性骨折的工伤事故，现工伤认定认定为工伤，但单位没有叫我去做伤残等级认定就向保险公司报销了医疗费用。我今想通过网络咨询律师。像我这样的伤情能认定有工伤残等级等级吗？还有单位的这种做法合理吗？求答，谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：就是因为家里的农田，是我们家的数量不多以前没怎么管理被隔壁村的一老头在种。今年我爸回家想要回田并通知了对方不要种稻，到现在对方依然种下去了我爸就去理论然后吵起来了。那老头拿凳子想砸我爸我爸就推了他一下，然后警察就来了老头现在在医院一直不出院怎么办啊家里都烦死了
回答：无

时间：2012
问题：去年工伤，鉴定了八级伤残，社保局也赔偿了伤残补助金，后来上班到现在，我想辞职了，只有工伤认定书的复印件原件单位存档不给我，只给我复印件，。还有一张伤残鉴定结论原件，劳动合同。我过几天辞职，需要走什么程序，怎么要回医疗补助金和就业金？比如我辞职了，需要哪些证明？说具体一点，比较笨 
回答：无

时间：2012
问题：本人是工伤受害者，当时由建筑商和包工头协商让包工头垫付本人医疗费和赔偿款，在我喝完酒的情况下，让包工头和法律顾问下了个套写了一个证实，证实他给我垫付了医疗费和赔偿款，中间没有提到是建筑商让包工头垫付，现在包工头要告我，让我把垫付款归还，现在我该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：在一起工伤中，我是最小一层小包，和工司没和同，工人工伤，包\工头不让上报说他担着，却不出钱，看病都是我出钱，工人起诉他，因他不是一个县的，只有连我一起起诉才能连带到他们，工人承诺不让我出钱，这个承诺有用吗 
回答：无

时间：2012
问题：在五金门窗厂上班，是私人开的，厂没有签合同也没有买社保和保险，在上班的时候给不锈钢板插到脚面关节，缝了12针，在家休息了一个月，现在回去上班报销看病时的车费和医疗费，但老板不给全部报完，这种情况应该怎么办，能要求赔偿金吗？
回答：无

时间：2012
问题：我是公司外派员工，在外派工作期间在另一公司盘点我司物料时，另一公司叉车司机操作失误，导致本人左脚大母脚趾指甲脱落，CT影像报告结论显示有骨折，另公司已走工伤流程，工伤认定书已下来，请问我对造成我工伤的企业如何维权和本人公司怎么理赔，工伤鉴定能鉴定十级吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：各位律师你们好！我是一位工伤受害者老板赖，法院已经强制执行一年多了好无结果，因老板无赖以其他股东人的名字又注册了一家新的公司，厂址及一切机器设备还有工人没有变化，其中有一辆货车老板把车牌号己更换，我托人查过还是以前老公司的，详细材料交给了法院，可法院总说执行不了我该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：我在单位篮球比赛中受伤第一次住院那会没拍出我的腿需要手术，病例写错了，在医院住了一段时间之后不见好又去别的医院拍的核磁拍出我的腿需要手术，第一次住院的病例需要改动，改了之后单位现在的意思是第一病例改动过，第二单位说工伤报不了三级单位组织的比赛不承认！我该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：事情是这样的。我岳父他做工程出了事故，现在人在医院。前期公司那边是还可以在医院照顾什么的都挺周到的。现在人是脱离危险期了在医院养伤。后续脚还要做手术。医生说我岳父脚还要休养段时间才能做手术可以先出院休养一段时间再做。公司那边现在就脱口说手术的事情他们到时候不管这事情了。这种情况我们要怎么处理
回答：无

时间：2012
问题：9月18号在攸县煤矿出的事，现在在攸县人民医院住院，手术完了里面装了5个螺钉，现在恢复期间医生叫出院可以回家疗养，最少一年后才能二次手术把他取出来，这个又是主要地方要好几年才能做劳动力，他这种情况是一次性处理还是分两次？劳动仲裁又是怎么处理？如果没处理出院期间回家疗养又是怎么付费的？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好！我老公是机关科级干部，因拆迁工作放弃休息时间于下班后在拆迁现场召开拆迁工作会，并陪同拆迁工作人员用拆迁工作餐，为鼓舞工作人员士气自带二瓶酒犒劳拆迁人员，席间喝了少量酒，饭后又安排了第二天工作于当晚9点到家，凌晨2点多猝死，能否认定因公殉职？
回答：无

时间：2012
问题：我爸在北京工伤，第一次开庭是在去年十一份左右，然后没能协商和解，等着第二次法院通知做伤残鉴定。可是这都好几个月了，律师每次给我们的答复都是等着法院通知。我们一家人实在是太着急了。就想知道还要等多长时间？ 
回答：无

时间：2012
问题：我的右手母指内侧神经线断了，当时没报工伤，主管只是带我去医院缝合一下，当时医生也没确定说神经线断了，所以也没接，现在一年两个月了。病历卡还在，我的右手母指内侧还是麻木，没有以前有力了，现在还可以要求报工伤吗？还可以做工伤鉴定吗？
回答：无

时间：2012
问题：本人去年12月1o日在工地上上班，不小心在三层楼上掉下来，幸好入了工伤保险，但是至今不能工作，现在呆在家里，我今年41岁，上有老，下有小，请问律师，工地老板应给我怎样的赔偿？金额是多少？如果老板不赔偿，我怎么维权？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我想问我妈妈和继父结婚十八年了，但是没有办理结婚证，现在的房子是结婚一年后过户到男方，房子是男方结婚前买的，现在还有七头牛，现在感情破裂怎么分家产，前几年男方儿子买房子，家里给拿了17万，家里的现金他们俩都分完了，就剩固定资产了，应该怎么分，我妈妈受法律保护吗，我妈和他结婚的时候牵了一头牛，
回答：无

时间：2012
问题：男，1965年生，2011年发生工伤，等级为二级，生活不能自理，单位保留劳动关系，2016年3月单位提出：社保已交满15年，只帮缴纳医疗保险，会不会影响工伤赔偿待遇？单位如果有意办理提前退休，是否影响工伤待遇？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好。我在10月4号工伤住院治疗一个礼拜后出院，是左足基地部骨折。后出院淤血不消加肿痛，到29号到厂方要求二次入院治疗。11月22号出院未能行走。12月28号厂里发声明要我三日内到厂报到上班，不然当自离处理。我可以要求工伤认定鉴定吗？如果工厂强行解除我怎么办？应该找哪个部门帮忙协调处理？谢谢。 
回答：无

时间：2012
问题：我妈在下班途中被电瓶车撞 导致左手神经受损 没有知觉 去处理时 交警说肇事者如果赔偿的话 工伤就不能赔尝 最后肇事者给了500元就了事了 但到了我妈公司申请工伤 他们说医药费是应该肇事者赔偿的  我该怎么办 是对方全责
回答：无

时间：2012
问题：我本人在上班时工伤，1.右手食指中节骨折，2右食指伸肌腱止点断裂，3.右食指远指间关节囊破裂，4.右食指皮肤挫裂伤，打了一个月的石膏，现在想做工伤认定，不知道能不能鉴定为十级，如果是十级请问离职后一共能赔多少，要具体数字，谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：马路清洁工在书上拣身边纸壳被身后来车撞了下伤不重司机证照齐全车也不快请问算工伤吗，我现在养伤3个月了可是单位就给了我一个月的工资。被撞时上医院单位也没去个人。两个个多月时单位来人问能不能上班。前后在没人来看过。请问我酸工伤吗？该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题："我是陕西榆林人,是电梯安装工,所在公司注册地在西安市.我负责榆林市范围内的电梯安装和维护,在一次安装电梯时意外受伤,请问我应该向榆林市劳动争议仲裁委员会还是西安市公司所在地劳动争议仲裁委员会提起工伤赔偿申请.谢谢. "
回答：无

时间：2012
问题：本人因工伤导致锁骨骨折，钢板固定2012年五月份住院医药费都是公司拿的。2015年伤好取出钢板做劳动能力鉴定，九级伤残现在。我想与公司解除劳动关系请问能得到那些赔偿！标准是什么请说清楚！本人是农村户口这个赔偿分城市农村户口吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我2000年受的工伤,2011年单位给鉴定为十级伤残。多次找单位拿补偿金,负责领导总是说在与工伤保险部门协调。我现在应该怎么办。工伤时单位还没有买工伤保险,工伤保险是后来在买的。如果补偿,补偿金是按2000年的工资标准,还是按照现在的标准。
回答：无

时间：2012
问题：你好我想问一下，我父亲在帮别人拉玉米是受伤，造成两个手指断了，无法接上，造成医疗费用25000，他们应该具体赔偿多少金额。问题关键是，两者不是简单的帮忙关系，我父亲本来就是搞运输的，帮他家运货的，他家请我父亲去的，在打玉米的过程中被玉米脱粒机打断手指的。请您及时详细的帮我解答下谢谢
回答：无

时间：2012
问题：我通过中介进入服装厂上班，期间签了一份合约，7天观察期不过关厂里可以辞退且没有工资，为此中介许偌我7天内被退会返还我中介费的，现在我上了3天班就被厂里辞退，中介不肯履行承偌还钱我该怎样维权？另外服装厂的工资我能要吗？服装厂的合约合法吗？
回答：无

时间：2012
问题：你好、我想请问工伤伤残鉴定结果已经出来了我找到公司公司就让我交了一张身份证复印件其他什么也没说就让等电话，因为眼看我受伤时间马上就一年了请问我该怎么办？接下来我是不是应该直接找公司协商赔偿问题？谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：律师你好，我想咨询点事，我2015年6月出的工伤，未做过认定，未做过伤残鉴定，现在我想个人申请鉴定，然后起诉施工方可以嘛？网上查了下已过工伤认定时间，施工方只垫付2万医疗费还是约人去闹派出所劳动局都去了，现在我想做鉴定在去起诉，不知道能行不？他们又说伤残鉴定不接受个人申请怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：我九月五号面临退伍可是我现在腿上的工伤还没有好，还不能走路，本来打算留下来治疗好再走，可是部队不让治留，说给我开转诊，我又怕到地方医院不接收，还说以后花多少钱，再来部队要，这个我能相信吗？我觉得到时候我走了在要就难了吧？ 
回答：无

时间：2012
问题：我2015年9月份发生工伤，地点在浙江省永康市，发生工伤以后，住院治疗了一个星期，住院期间住院费医药费都是老板支付的。出院以后就辞职没干了。现在伤残鉴定是10级，我月工资3000元，我年龄30岁，请问律师大概能赔偿多少钱？ 
回答：无

时间：2012
问题：我受安徽一公司指派到黑龙江一个工地安装门窗，由安微公司发产品，我负责安装，最后由安微公司给我结算。在工作时，工地的车将支架撞倒，我从上面掉下来受伤，现在两家公司谁也不管我，我该怎么办？是申请工伤认定，还是直接到法院起诉？如申请工伤哪个单位作为被告呢？
回答：无

时间：2012
问题：员工在店内上班，试用期2个月，才干了10天，在店内走楼梯不小心扭到了脚，导致轻微骨裂。这个公司应该承担什么样的责任？目前我店给予员工全额报销医疗费以及10天的工资，但是员工要求在家疗养一个月，要公司给予一个月的工伤费用。请问我们是否需要承担？ 
回答：无

时间：2012
问题：我家开个砖厂，冬天不干，顾了一个老头看门，让儿女不管他，身体非常不好有病，当时也是可怜他，就让他在那住了，就是在前天他心脏病发作死在了砖厂，他儿女都来了，要讹人，现在说什么要钱，让我咨询律师，说40.50万，我家有共工商执照，法医鉴定死于心脏病突发，请问律师我该怎么办
回答：无

时间：2012
问题：你好，我爸在厂里受伤了，鉴定为工伤，我们要求一次性解决并解除合同。现在鉴定结果下来了是9级，还有我爸的上年度平均工资是4800元。而厂里边上拿的工伤保险一次性待遇核算表上的平均工资只有4077元，这是怎么回事啊？9级应该赔偿哪些项目啊？麻烦帮我回复下，谢谢各位律师了
回答：无

时间：2012
问题：我爸煤矿受伤已经几年了现在经常有大病小病而矿上一直不服起诉已经拖延几年了上个月人民法院已经出结果赔偿18W但是矿上不服又起诉中级人民法院先是不服劳动仲裁现在又不服人民法院判决，一直没完没了，玩法律擦边球我该怎么办我爸现在一直住在信访局的门口 
回答：无

时间：2012
问题：下早班后，骑摩托车回家，在约离家200米的时候，去菜市场买菜再回家，菜市就是当天赶集，可是还没到菜市，但已离开离家200米的线路，被停在路边的小车突然打开车门挂倒在地，使我右手小指掌骨骨折，交通事故认定为小车全责，发生交通事故的时候是9点10分，下班时间是8点，请问律师，我可以报工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：您好：我的工伤是交通事故工伤，第三方逃逸，我现有资料有工伤认定书为9级，事故责任认定书为次要责任，医疗材料都齐全但是在申报工伤赔款的时候工伤申报那里让我找交警队出示结案证明，但是交警队拒绝开结案证明说没有这个证明。工伤申报这里现在不给办理，我应该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：我是在南京新港开发区厂里上班，从事设备维护的，今年4月10号在维修机器的时候把左手无名指和小拇指弄伤了，受伤情况为小拇指从指甲处末节没了，无名指为最后一节都没有了，请问这个能评几级工伤，公司和保险能赔多少钱 
回答：无

时间：2012
问题：请问律师们；拍X光影像；左手食指远节指骨见透亮线影，骨皮质毛糙，并见分离小骨片影。诊断；是左手食指远节指骨骨折。这是工伤造成的医药费是公司出的。但是公司没有给我报工伤，因为我是新员工才上四天班就被机器压着手指头了。请问；我怎么做，有没有赔偿金或者伤残级别。请你们解答...... 
回答：无

时间：2012
问题：离职体检复查结果显示疑似职业病，公司安排到指定医院确诊，但是确诊期间大概长达1-2个月的时间我无法正常上岗上班，公司表示此期间的薪金支付扣除包含绩效奖在内的所有奖金，按照基本工资支付，请问这种非自身原因造成的无法正常上班的薪金支付方法是合法的吗？ 
回答：无

时间：2012
问题："我爸在工地上眼睛受伤了，现在还在治疗阶段，事故发生四五个月了,现在的情况是左眼看不见了，右眼视力只有0.3，因为当时南京的医院建议我们去青岛治疗的，我爸应该还要再去青岛复查，我现在的问题是，我们可以等复查结束后再做工伤认定吗?还有就是我爸在工地上干了几天就出事了，这会影响工伤认定吗？"
回答：无

时间：2012
问题：在富士康上班，因有段时间项目紧张，一个月每天工作十五六小时，并且每天只睡四五小时，极度劳累，并且富士康车间里有个类蒙古包的试验间，安静但很不透风，时常感觉呼吸不畅快，然后就发生了耳鸣并耳聋，请问这样能申请工伤么？成功几率能有多大呢?个人申请还是公司申请呢，在线等，急。谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我在私人公司上班因工伤左锁骨粉碎性骨折，现在伤残鉴定9级，医疗费公司支付休息期间的工资也支付，因为还要在公司上班，我私下和公司提出3一4万的伤残赔偿合理吗？主要考虑到以后还要在公司上班私下处理。这个价格合理吗？ 
回答：无

时间：2012
问题："本人在2015年5月份,上海市杨浦区某工地发生工伤,承包方是广州外地注册公司,伤残十级,由于赔偿问题协商未果,经依法仲裁和法院得不到解决,总叫调解,不然很难落实拿款,真的这么难吗？再一个单位没交社保,签定的临时协议书,象承包单位讲的不起作用吗？希望有关法律人事指点！致谢！ "
回答：无

时间：2012
问题：在加油站上班，在卸油时油罐起火，身上15%烧伤，脸部2/3烧伤，脸部无明显痕迹，但胳膊有明显瘢痕且色素沉着，在上班期间，加油站未授予工作服，随身着便衣受伤，公司已付全部治疗费，但后期费用等事物未管理，我该怎么做 
回答：无

时间：2012
问题：女63岁，工伤断指。本人沧州泊头户口，给个体业主打工，在劳作期间，不小心被同事砸中手指，制其断裂，并未及时就医，导致左手食指少了一节。劳作场在衡水阜城县，目前手指以基本长好。先求赔偿数额，以供参考！ 
回答：无

时间：2012
问题：我朋友是公务员，他因工作需要被派往援藏半年，回来两个月被发现是脑肿瘤晚期，北京的专家说正是去西藏才引起病情迅速发展，不去西藏的话可能老了才会发病，他才28岁，治疗半年后死亡，这种情况是属于工伤还是什么，还是公务员因公死亡，怎么赔偿呢
回答：无

时间：2012
问题：戴律师好，我是今年1月份在厂里出了工伤左大拇指关节处断了！3月份签的私了协议！是赔偿六万八千块钱！我于六月份个人申请工伤认定！认定书下来了！本月12号刚做的鉴定！现在等鉴定报告！就是想问一下我接下来怎么做！还有中间厂里的人有来找过我让我撤诉！还说要起诉我在私了协议书上签的字！ 
回答：无

时间：2012
问题：请问一下，我爸的眼睛的的问题，我爸是工伤，什么保险也没买，老板私聊了我们没同意，就走法律程序，评残七级，可老板也不陪，我们就请了律师，可律师搞好了。说陪九万，可我们就得了一万，结果律师就交给司法局了。就说三个月起诉一次，请问只有这个办法吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：律师您好！我是劳务派遣工，工伤鉴定为十级，工伤前用工单位平均工资六千，而我在保留劳动关系后的第一次社保赔偿为每月三千多一点，现在还在上班，请问我这可以和正式工一样按每月六千去赔偿吗？我该怎么去维护我的权益。谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：我是2015年5月7日在工地受的伤，当时左手中指中节开放性粉碎性骨折，工地说是工伤认定结束了，等劳动能力鉴定，2015年12月份说是2016年3.4月份做鉴定，现在又说道6月份了，我想问下会不会超时，做劳动能力鉴定有时间限制吗？谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：进工厂时与厂方签订劳动合同，但只有一份（在工厂手里）。上岗第三天临时被叫去顶替别的职位，操作机器，不慎手被钻到，受伤，骨头断掉。现在是恢复期。获取赔偿的程序应该是怎样？现在还没有跟厂方提出具体赔偿事宜，什么时候提出比较好？万一厂方不认账应该提前做好哪些准备？ 
回答：无

时间：2012
问题：几年刚刚高考结束，利用假期时间到工厂打工，在加班过程中被机器把手打伤了，之前说好九点离开，可到了九点却不让走，最后在十点半把手打伤了，因为我是临时工，没签合同，也没投保。工厂里有规定临时工不能用机器，
回答：无

时间：2012
问题：我爸爸今年64岁，去年9月份在邻居包工头手下做事，从3米高的脚手架上摔下来，（脚手架有一脚不平，包工头用铁铲垫在下面并告知父亲可以继续工作）导致脊椎第三椎骨折和右脚脚跟骨粉碎性骨折，他们垫付了手术费、医药费，医生建议休息5个月明年还有拆除脊椎上的钢板，请问我们该怎么索赔，标准怎么定，谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：甲方物流公司将货车卖给乙方，并且签订买卖协议，在签订合同后甲方又为乙方办理了营运证和行驶证，而且营运证和行驶证上都是甲方物流公司的名字，请问他们之间是挂靠关系吗？在乙方发生交通事故后甲方需要承担对第三者的赔偿责任吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：员工在公司工作了20年，突然在工作时间猝死，这属于严重工伤吗？可以得到相应的理赔吗？还有能够在公司缴纳的五险一金（或其他待遇）上面索要理赔吗？是否可以向公司提前索要未来几十年的退休金吗？或是还有什么可以向其公司索要理赔的事项？希望你们能够帮助我们，尸体已经放三天了。 
回答：无

时间：2012
问题：公司员工2015年3月入职，在2015年7月在下班途中发生交通事故，交通事故责任认定书为肇事者全责，员工手臂粉碎性骨折，上钢板后治疗至2015年11月出院在家休息，2016年3月员工因怀孕提出离职，在这种情况下公司是否可以办理离职手续并且给该员工停止社保呢（员工手臂内的钢板还未拆除）？ 
回答：无

时间：2012
问题：请问我这个压缩性骨折煤矿工伤事故能赔偿多少工伤费？？？电话：18717685259吕梁市人民医院磁共振打描影像所见：腰椎孤度变直，序列稳定，LI椎体略变扁，呈长Tl长T2信号，信号欠均，椎管不窄，椎管内信号正常，未见明显异常信号影。印象：LI椎体压缩性改变。 
回答：无

时间：2012
问题：因装修问题，施工人员经已施工人员召集，因常年从事本工作，在工作过程中没有佩戴防护措施，在进行屋顶装修时钉子造成眼部伤害，在医院治疗费用由房主全权负责，医生表示无需二次手术。经过一年后，工人认为自己可评为十级残疾，并向房主索赔误工等费用。房主现在有没有责任承担相应赔偿义务？ 
回答：无

时间：2012
问题："A公司把项目承包给了B,B公司承包给了C个人，C又找了D个人，D找了张某，不合规定的要求张某一人去抢修线路，结果导致张某发生交通事故，五根肋骨骨折，请问张某是否可以申请工伤，除了肇事者谁应该对张某承担责任 "
回答：无

时间：2012
问题：工人从两米高跌落，是自己不小心的，工人与老板没有签合同的也没有保险，目前住院费用都是工头出的，老板一直未出面，现在医院说可以出院了工人不愿意出要工头给误工费和营养费等其他费用，老板也不肯处理，目前一直是工头在处理，请问这件事主要责任在谁
回答：无

时间：2012
问题：弟弟在厂里受伤导致左小臂以下截肢，现在已经住院20多天，医院说可以出院，自己回家锻炼肌肉等待安装假肢。请问您，这情况我们可以出院吗？出了院厂里会不会赔偿少了？我们需要做什么？。我们是农民不懂的法律。麻烦您，我们需要怎么做？谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：部门管理规定中，存在不可管控因素，一直执行了5年多，造成公司多支付给员工补助。他们提交流程，有各部门领导和我部门领导审批，我负责统计。今年公司查出问题，在没有和我沟通的情况下，全公司通报我并罚款。请问这样是否合理？ 
回答：无

时间：2012
问题：我在去年的这个时候受了工伤，我跟公司没有劳动合同，我受了工伤以后才知道是劳务派遣过来的。劳务工司给报了工伤，平了九级伤残，给了九级伤残补助金的钱，我去年手术的费用是公司出的。我的四个月的停工，护理费，食宿费交通费没有票据，还有二次手术的费用该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：本人与2015年5月26日在煤矿（外包队）工伤，才刚来到煤矿2个多月就出工伤了，当时工资每月一万元，也没有工资表，只有银行转账记录。经医生诊断，左手远端耻骨，桡骨骨折，伴有血管，神经，肌腱受损。经工伤鉴定伤残等级为九级。不知道矿上应该赔付多少？ 
回答：无

时间：2012
问题：我2007年在南岸区铜元局派出所当协勤因当年抗洪救灾因劳累过度患上疗毒症政府只给了一点救助我是一个低保特困家庭头二年没医保透析费用巨大后经大家帮助买了医保每周三次透析我已无法维持生命要救政府解决他们叫我去找派出所我现在行走都困难国家难到没有政策法规吗我死都不感兴希望找到一个有正义感的律师帮助 
回答：无

时间：2012
问题：各位律师好，我姐姐在工厂上班两个月还在试用期未签合同未上保险，近日在工厂将手指前端被机器削掉一点指骨和指甲盖医生确定被削掉的部分以不能长涨出，目前医药费自己垫付。我想问是不是评残，要是还想在该工厂继续干工厂是不是也应该给赔偿
回答：无

时间：2012
问题：律师你好，我是农民工，我想问下我在工地做工受了工伤，骨折手术后建筑公司第一次手术补尝赔给我了，（不包括二次手术的所有费用）现在又到二次手术取钢板了，但是我现又有七个月的身孕，请问现在要怎样处理才会得到应有的补偿 
回答：无

时间：2012
问题：左手食指和末指一关节断掉，中指和无名指一关节骨头全碎取出，肌肉严重糜烂，医生告知可能要切除一关节，该情况伤残鉴定是几级？在二包工头（四川人，在片马搞伐木十多年）下工作时受伤，现老板连住院费都拖欠不愿支付。请问我们该找哪些部门走哪些程序维权？除住院费外，其他各项补偿款大概在多少？
回答：无

时间：2012
问题：今年受了工伤，工伤后被公司口头辞退，我有现场录音和通话录音证明公司辞退我了，现在我申请了劳动仲裁，事过40天了，公司又通知我去上班，不去将承担后果，我不知道需承担什么后果，现在伤残鉴定报告还没下来，我不去，会对工伤赔偿有影响吗 
回答：无

时间：2012
问题：A未跟任何公司签订劳务合同，但在B私人手下做销售工作（B属于C公司的非劳务关系的销售人员），每个月工资有B私人转账给予，某天因为在跟B的销售客户D的送货做业务过程中，在D客户的私家车中遇车祸，胳膊骨折，请问A有权向B、C、D索赔吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好，我是工伤事故，因在干活中从脚手架下摔下来，造成颅内出血，及时手术保住了性命，现在医院治疗中，医院方是第一责任方，现让我出院休养，等三个月后再来医院手术，再装上颅骨。我现在该出院吗？该如何做？谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：我因工作原因摔断右腿，工伤己经认定了，单位去社保局报销医疗费用，社保局说单位工伤保险过期了，不给报销。现在单位打电话来讲所有的医疗费用要自己承担，包括单位垫付的几千块钱。然后工伤保险待遇也不能享受！ 
回答：无

时间：2012
问题：本人在上海工作2015年6月30日工伤，工伤伤残等级为十级，在2015年4月1日前交费基数是2770，4月1日后交费基数为5704，但本人事发前12个月实际到账平均工资为5376，老家农村户口，工作地为城镇居民，一次性伤残补助金是多少？怎样计算方法？谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：你好！2014年12月22日，我在单位的运动会上脚面骨折。2015年3月25日，工伤认定。2015年10月21日，劳动能力鉴定为十级伤残。我想知道我能不能拿到医疗费和一次性伤残补助金？是不是若要拿到一次性伤残补助金，就必须解除劳动合同？ 
回答：无

时间：2012
问题：在此输入您的问题！你好律师，我爸做零时工，帮一个老板的柠檬冻库柠檬包装件入库，入库过程中包装件垮塌造成腰4椎严重脱落，导致下肢双瘫痪。现在在医院。老板支付了3万医药费现在医院用掉9万。医生建议我爸出院了。我们没钱出院去找老板还支付一部分。老板拒绝支付我该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：求教工伤赔偿问题？，2014年3月发生工伤，2014年8月鉴定为九级伤残，2014年本人工资为3000元/月，住院第1次天数为15天，第2次3天，求好心人详解工伤赔偿项目和其计算方法，急用！先谢谢了。
回答：无

时间：2012
问题：我老公在工地上做项目经理，回家途中发生交通事故，我老公抢救无效死亡，本次事故中，我老公负主要责任，这种情况可以认定为工伤事故吗？如果可以认定为工伤事故，本次事故可以做两次赔付吗？如果不能认定为工伤事故，本次事故是否可以让用人单位做出一些赔偿呢？ 
回答：无

时间：2012
问题：刚离职以查明自己的上述两项补助金共7W多元单位不承认也不配合办理。停工留薪期间护理费也不给现在我手上的手续出劳动合同外基本俱全劳动合同当时就没给在单位单位也只给交了工伤保险每天工作8小时没休息天也就过年轮修下能休息5天。请求帮忙申报 
回答：无

时间：2012
问题：我在2月初工伤拍片是右胸第8根肋骨骨折.今天去复查拍片.结果诊断为第7.8.9.10.根骨折.问：1我第1次的病史材料和片子已交伤残签定中心了.现在应怎么办.2拍片的结果第一次与第二次不一样.医院存在误诊.应赔什么 
回答：无

时间：2012
问题：你好，本人现年50岁，在工作时间发生工伤，左小腿大约二分之一处截肢就是膝盖到脚脖中间位置，厂方在垫医约费，本人在厂有20多年无劳动合同，但可以证明劳动关系，今年厂方买有一个雇主责任险，无养老和医疗金，请问我现在该怎么做来维护自己的合法权益和今后陪偿的详细目录，以及大约赔偿金额。谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：我在一家水产公司打工，4月4日在家里用电锯割一块刚买来的塑料板，准备第二天上班用（因为以前的不好用了）不小心把自己的手割了，到医院一看手背食指骨头劲都断了，前期花了一万多，后期还得五六千。当天就到公司报案，但老板却说“不是在厂里受伤，不能享受公司保险”。请问我是否可以享受公司保险？
回答：无

时间：2012
问题：你好。。问下如果工伤的话。。和公司已经终止劳动合同。另外解除合同的时候。。公司和社保都给了我一次性伤残补助金、一次性医疗补助金、一次性就业补助金。这样的情况那么第二次治疗产生的医疗费用还能找原单位报销医药费吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：请问，在确定是工伤的情况下（虽然还没做工伤鉴定，但确实是在上着班的时候受的伤），个人做个伤残鉴定是否可以？如果可以，那个人做的伤残鉴定结果是不是可以作为向老板提出赔偿的依据？还有，个人这样做了伤残鉴定是不是和做了工伤鉴定再做伤残鉴定一样，或结果有什么区别？希望律师师傅们给说一说，谢谢。 
回答：无

时间：2012
问题：我因工作受伤致左手环指粉碎性骨折，工伤鉴定为十级伤残，工伤保险基金己支付医药费。请问我治疗养伤期间有工资吗，差不多三个月，如果这三个月有工资的话是由厂方支付吗?急盼各位老师解答!还有一次性伤残补助金什么时候领取，也是由厂方支付吗?谢谢!
回答：无

时间：2012
问题：建筑工地的工人在班组长指派下，自己违规操作切割钢筋时，用手提小切割机切割16厘粗钢筋时，切割片破碎炸裂开，碎片直接划破一只眼球，经医院检查，最好结果为眼睛失明，眼球保住，所以我想问下，这样的结果，属于几级伤残，怎样赔偿
回答：无

时间：2012
问题：我帮老板开车，在一次送货途中出事了，车翻了，我身受重伤，由于没有第三方责任，交警裁决由我负全责，可我现在都需要家人照顾。老板说这起事故只能按交通事故处理。我不服，因为我是在工作中受伤。这应该按交通事故处理还是按工伤处理？
回答：无

时间：2012
问题：你好，律师。我想咨询一交事情。就是我在公司上班三年了，在来以前就有哮喘病，今年10月5日，我就是在上班期间，不知道怎么搞的，突然想晕倒了，然后被送往医院抢救了，由于当时没有家人在身边，店里出的钱，然后要从我工资里面扣除那一部分的钱，现在胳膊拿筷子都拿不起来，请你律师我这可以算工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：律师您好；我在富士康车间研发，因空气不流通，缺氧，并且长时间工作（发病前一个月每天工作15小时左右），导致突发性耳聋，右耳听力严重下降，并伴有翁翁的响声，在广东省内多家三甲医院检测并治疗并无好转，（八级伤残）如今已过半年，我想知道怎样理赔，有哪方面合法要求呢？盼复，谢谢！
回答：无

时间：2012
问题：我父亲于16年9月无书面协议的情况下在甲方的核桃园参与核桃采摘工作，由于地势陡峭，不慎摔断大腿骨干，钢板手术后至今未能下地行走，甲方在此期间支付了手术费2万余，但就其它误工费、损失费等未能达成共识，期间也没有警方参与。如果通过诉讼途径解决赔偿问题，该注意哪些呢？ 
回答：无

时间：2012
问题：我父亲是吉林珲春矿务局职工2015年9.13日因癌症去世。享年53岁。单位给了抚恤金10个月工资15000多点。按照省平均工资给的。还有丧葬费1200元。共16000多。现在单位通知领取养老金。但是要把前面给的16000多元的抚恤金和丧葬费在养老金里面扣除。这样合理吗。拜托律师们帮忙解答 
回答：无

时间：2012
问题：本人10级工伤，工资加奖金是3750，但赔的7个月工资只有2040几，老板发工资都是2000几发银行1千多发现金，不知道和这个有没有关系，因为要辞职才可以拿伤残补助金，我在公司打了一份解除劳动合同，但人还是在 
回答：无

时间：2012
问题：请问，我是源上湾国际社区的保安，和公司有劳动协议，请问在我去公司的路上出了交通事故算工伤不，现在公司对不管，我的医疗费用了5万元，公司不管，请问我该怎么办，我的电话是15680011389我是2015年6月24号去上的班，在2016年3月24号出的交通事故 
回答：无

时间：2012
问题：我朋友在岳阳洞庭湖边做事得了慢性血吸虫病。以经过一次治疗，是包工老板出的钱，医生说明年还需要继续治疗一次。现在雇工老板的态度是以治病为主，以后的治疗也没有给出任何的承诺。如果要索赔的话他让病人走法律途径。
回答：无

时间：2012
问题：我爸在煤矿工作了几十年，现在还在煤矿上班，煤矿老板也换了好几拨，前几年查出有矽肺，去年鉴定为尘肺2期，想通过工伤理赔，但是他们说要去防疫站查是什么时候患上的尘肺，防御站以检查结果给了单位为由，不查什么时候患病，煤矿以没有检查档案为由不开具证明，这要怎么处理？这个赔付跟什么时候患的尘肺有关系吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：律师，你好，我是工伤，现在鉴定了为九级，我该怎么谈赔偿啊，我的情况特殊，我住院两个月，我哥招顾了我一个月，这个我应该向厂里要那个护理费吗？还有就是我住院期间的生活费公司也应该出吗，求各位律师帮帮我，算一下怎么赔偿，在此谢谢各位了
回答：无

时间：2012
问题：我是公务员，2009年到2015年一直在窗口岗位工作，基层窗口岗位不规范，6年里每天8小时超负荷低头工作致使肩颈疼痛难忍，一直在申请调整工作岗位，领导不同意，15年查出颈椎间盘突出，想报工伤，单位不认可，想维权。
回答：无

时间：2012
问题：律师同志你好：我校教师于2010年在校突发脑溢血，治疗无效死亡，县教育局解决8万，中心校解决3万，我校解决治疗8000元。此事隔6年，如今对方又把我校起诉法院，要求学校给予、误工费、丧葬费、精神损失费、父母养老费等约80多万元，请问怎对此事我校应如何进行答辩？敬请给予指导。为盼。承谢！
回答：无

时间：2012
问题：律师您好，我的工伤是有第3方责任人的，我是在一开始被认定为的是工伤，社保报销了医疗费，但在领取补助的时候，社保局告诉我，这是涉及第3方责任人的赔偿，要我把以前的医疗费退回给社保局，在走先行支付赔偿，这样合理吗，我现在拿不不出这么多钱，有什么其他的办法吗？
回答：无

时间：2012
问题：8.24早上因工伤导致右脚第二根脚趾头被碾烂，当天做手术截了一半。请问我该怎么提出赔偿？赔偿金怎么计算？现在住院费用是公司出的，当我向公司提出该怎么赔偿时，他们说等我出院后再说。以前厂里的其他工人少了半截手指，才赔了一个月工资，这应该是违法的吧？请问出院时要怎么做，要留哪些证据？谢谢！
回答：无

时间：2012
问题：妹妹的老公因工伤死亡，98万的赔偿金打在妹妹的老公的舅舅的卡上妹妹的老公因工伤死亡，98万的赔偿金打在妹妹的老公的舅舅的卡上，妹妹去要钱，老公的舅舅总是以"忙，慢慢处理为由"不给，请问应该怎么办? 
回答：无

时间：2012
问题：我哥30岁，在一家胶管厂上班，机器设备突然脱落打在了我的腿上，导致一腿膝盖穿透，现在在医院治疗一个多月，但是厂家不派代表处理，也不给支付医疗费用，家人去厂子讨说法被赶出来，因为是农村的工厂很多条件有限，现在不知道怎么办，急求助，请帮忙谢谢！
回答：无

时间：2012
问题：我是在一家十几个人的私营厂做冲压工，上班第一天就出事了，左手食指完全缺失，包底工资八十块钱一天，今年25岁未婚，厂里也没有合同也没有保险也没有名字，医药费是他们出的，他们也承认在他们厂出的事，现在该出院，该怎么办，大概能评几级伤残，能赔多少钱，
回答：无

时间：2012
问题：工伤左脚踝骨折，保底工资3900元，休息40天，已发工资5200元，药费1300元，保险费是老板交的。现在保险工司把保险资金赔了过来，老板说:工资、药费从保险资金里面扣掉，再多少给你点钱。我想咨询一下正常陈序是这样吗？老板做法是对的吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我弟弟在深圳富士康集团上班五年了，现在确诊患了精神分裂症，公司拒绝赔偿，不让他去上班了，也不辞退他。公司说可以请病假，病假在一个月内停薪留职，公司缴纳社保。超过一个月后只留职，需要自己缴纳社保，这样合理吗 
回答：无

时间：2012
问题：律师您好我在工作中不小心将右手无名指肌腱和神经割断当时肌腱和神经手术缝合的钱是同事垫付的发票被他们带到公司去报销了病历卡和换药的发票在我这术后一个月公司就催我去上班我去了现在手指伸不指而且还麻木重活做不了这个月工资就发了一百多块请问我这属于工伤吗如果做工伤鉴定能评上几级谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：我是一名公务员，在值班班期间负伤，被市人社局工伤管理部门认定为工伤，请问省民政厅工伤管理部门说我是主观过失，不给予评残，他们依据民政部2008年195号答复湖南民政厅一个函，请问是否合法，我应该怎么去维权？？？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤7个多月了，公司一直不给明确回复，总是说问总公司，我是16年8月份受伤，没有社保，受伤后补交了杭州社保，今年来沈阳想做工伤认定，劳动局不受理，说外地社保，我不可能去杭州做工伤认定，怎么办有好多解决办法吗 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我想请问一下我爸妈在砖厂上班结果砖厂里有几个员工出事了，包工头没钱发工资，老板说了不管，还把他们都赶出厂了，他们到劳动局去，劳动局总是一天拖一天的，都十几天了也没个准信，这种情况下他们该怎么办呢？谢谢！
回答：无

时间：2012
问题：朋友在职期间昏迷，经医院检查为脑溢血，后挂水吃药好了。后因公司人员不够安排上了一个月的大夜班，再次复发。送至上海检查出是脑瘤，手术后几个月后身亡，请问和厂里有没有关系，过度劳累和上夜班会加速脑瘤的生长。 
回答：无

时间：2012
问题：4年11月25日晚上9点我母亲下班坐公交车回家，下车后过道回家遇到车祸，住院治疗了。费用由车祸肇事方承担，那我母亲的工作单位有责任承担吗？我母亲与单位没有劳动合同，现在让单位给开一份工资证明都不给开了，还说我母亲的工资也不给开了。
回答：无

时间：2012
问题：在4G信号塔挖桩的过程中，飞入异物在肌肉内，在巫山没取出，现在还在医院住院，医院说要上重庆才可能取出，但在巫山治疗期间一直是小包工头在拿费用，目前我方要求转院，小包工头一直在推拖时间，说在借钱，一直得不到真正的去手术。这样的情况是采取向信访部门调解，还是劳动部门 
回答：无

时间：2012
问题：我父亲几年前因公受伤，在吉林省和龙林业局法院起诉单位老板，法院以找不到单位老板，不能下达传票为由一直没有开庭，每年的年末，以案件跨年度对法院有影响，劝说我父亲撤诉，第二年在重新立案，法院这个做法有什么依据吗，请律师帮忙出个主意，这种情况应该怎么办？万分感谢 
回答：无

时间：2012
问题：亳州农民工（47岁）在浙江余姚工地上出事故造成二级伤残，因刚去干活17天没有合同，经余姚法院判决赔偿32万元（其中江西小包工22万、大包工5万、工地房东5万），后上诉至宁波中级人民法院仍维持原判，如果向检查院提出申诉，有用吗，能多赔偿吗，二审判决已下一星期了，请问现在该怎么办?
回答：无

时间：2012
问题：请问是谭律师吗？我想咨询一下工伤问题，由于我在上个月5月6号在工作中不小心把右手的中指指甲拨出来了，但我现在还是一个二十多岁的少女，顶着这个手指出门老让人笑，而工厂老板那边只赔了一点医药费和工资费之后一直静静的，请问谭律师我这个问题应该怎么解决 
回答：无

时间：2012
问题："我是残疾人，家里比较困难，我爸总是希望多找些工作，这两天他承包了一个小工程，又转包出去(电梯安装)，A公司将公司的小餐梯安装交给我爸负责，他又将这个工程转给B团队，今天B团队中的C因为未系安全带，跌下2楼，撞伤脑袋死亡，那么我爸，A,B各需要承担什么责任，求助，死者家属要70万，怎么办啊 "
回答：无

时间：2012
问题：我妈妈建筑工伤，评了十级伤残。公司垫付了三万医药费，现在保险公司赔付了八万给我们，建筑公司要求退还两万多的医药费，不然就不让保险公司打钱给我们。请问这个该退吗？保险公司赔付的钱是不包括误工费护理费之类的。 
回答：无

时间：2012
问题："父亲于2016年4月25日，在工作岗位突发心脏病去世，且事发当日24小时内已开始着手工亡认定处理。有单位视频录像为证，且有110,120急救记录，2007年1月起公司入保险，目前公司处理已经超过60个工作日，请问对于这种情况公司处理时限是否有时间限制，如果逾期未办理完成应该怎么办？谢谢！ "
回答：无

时间：2012
问题：蒋律师好！烦请咨询一下:我在2011年1月~2014年3月期间公司只结我交了养老、工伤险。未交生育、医疗、失业险。之后因社保规定须强制交五险后才交的五险。我现在想辞职、可否以公司曾经未给我交齐五险为由，要求经济补偿金？盼复！谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：于2015年12月发生工伤，住院期间医疗费及伙食费公司出了，16年3月份出院，工伤期间都有发工资，回家休养后，未办理辞职手续，直到5月份开始没发工资了，想请问一下，我如何争取我的最大权益，我拿到了工伤认定书，我应收到那些赔偿款项目？盼望您能答复一下，麻烦了，谢谢！
回答：无

时间：2012
问题：你好我想咨询一下工伤赔偿的问题我是一家个体户工人在作业中摔伤了腰部和腿部在即将手术时工人提出要求用进口的支架请问下合理吗由于是个体经营者没有跟工人签订劳动合同也没有交保险整个医药费我全负责请问下以后我该怎样走法律程序？后续我该怎样做我要一直无止境的进行赔偿吗？谢谢！请你们帮助！ 
回答：无

时间：2012
问题：你好我是六月二十号受的伤在申请工伤认定现在在等工伤鉴定通知。但是我的派遣制合同到八月三号到期，本来说是要帮我弄事业编制的，结果又说我到现在还在休息就不帮我弄。那我现在还不去补签派遣制合同，会影响我工伤申请的事情嘛？ 
回答：无

时间：2012
问题：我-2017-04-08，我是再外出差受了工伤，现在工伤认定已经下来了，并且已经认定为工伤，但由于当时在非协议机构治疗，公司没有五天之内去备案，现在工伤保险不予报销医疗费，那么医疗费应该由自己承担吗 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我父亲因受工伤救治无效死亡，所在单位的老板有给我父亲交了人身保险，在关于赔偿协议中写了经双方同意赔27万，协议中没写保险的事。赔偿款下来时保险所保的10多万包含在了27万当中。我家人都认为保险金是另外的。想咨询一下，谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我是烟台的，我与劳务公司签订劳动合同，昨天接到通知去公司报道，今天白天正是上班，今天早上在上班的路上出车祸去轿车相撞，交警处理结果，对方复主责，我复次责，对方委托保险公司赔偿，我们负责对方车的修理，这样情况下我可以申请工伤吗，要怎么申请
回答：无

时间：2012
问题：员工有工伤，现在公司要搬迁，能拿到那些赔偿？当时鉴定为10级，只给了社保的一部分赔偿，现在如果仲裁还能申请餐补，车补其他相关工伤的补偿吗？（餐补。车补等都没相关单据，只有带薪工伤假）现在公司以办工伤赔偿社保那边的有理由让我自动离职，也不让我去新厂，我还能拿到其他经济补偿吗？
回答：无

时间：2012
问题：您好、我想咨询一下关于工伤的问题⋯⋯我单位的临时工今天早上上班途中出现交通事故、肇事车辆逃逸、被撞者也没有报警。然后八点应该到工地的、这名被撞者是八点多出现事故的、并且事故地点是在家门口。请问这种情况我们用人单位要承担什么责任吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我在上月上班路上地铁里面摔了一脚 然后左三踝骨折 内固定放钢板 我想申请工伤赔偿但没有签合同 唯一一台公司电脑在我这里面有我名字的考勤记录表以及公司的业务资料 我想咨询下律师 这样情况下我胜算几率多少 能获多少赔偿 谢谢
回答：无

时间：2012
问题：您好陈律师我工伤半年了现在正在做工伤鉴定期间公司搬家了从海淀搬到通州去了公司让我去通州上班可是我家里的情况去不了家中有孩子我不去的话给我按矿工处理我该怎么办？公司能把我辞退吗？再说我的工伤也做不了以前的工作了求您帮我分析一下我该怎么办才能维护自己的合法权益 
回答：无

时间：2012
问题：董律师你好！我哥哥于3月27号，在大连园林公司工作造成第三、第四跖骨骨折，当时被送到医院，老板垫付了3500元并拍一个工友照顾我哥，但是现在医药费已经没有了，老板打电话也不接。这个情况我们怎么办呢？（我哥哥到此单位上了五个月班，一直没有上保险，并且工资也是给的现金），请律师指点，谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：我妈妈在一家塑料厂，刚开始是做后勤的，后来因为生产方面不够人手，被厂方叫到生产线上加班（就是开机），从2013年6月做到2014年12月30日被机器严重绞伤，因为没有签合同，厂方不承认，不愿意出医疗费用，加上我妈妈已经超过60岁了，申请不了工伤赔偿，我应该怎样申请或怎样起诉打这场官司？
回答：无

时间：2012
问题：你好，老师，我们企业有一名员工，在2004年6月出了工伤，鉴定为9级，期间一直断断续续请病假，又于2009年8月开始请长病假，一直到现在，现手上还有另一张大部分丧劳的鉴定书（银屑病），如要与他解除合同的话要涉及到哪些赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：工伤事故一年两个月，腰椎骨折，两个月前才取了钢板，现在脚部还有骨折现象，还要治疗，我什么时候可以做伤残鉴定，什么时候可以提起诉讼，我刚看到工伤事故诉讼期是一年，是不是我没发求赔偿，或者有其他方法起诉 
回答：无

时间：2012
问题：公司给买了意外保险，但是没有签劳动合同（实习期），上班途中出了交通事故，工伤怎么申请，流程是什么，需要哪些东西，我和车主是同等责任，我的医药费已经让车主的保险公司给赔偿了，发票什么的材料全让车主拿走了，我工伤申请还需要那些材料吗，我要怎么办
回答：无

时间：2012
问题：我爸退休后在一家建筑公司工作，不小心被电锯切断了左手腕脉和经脉，估计因已退休，公司未交工伤保险费，故公司未报工伤，但治疗费，住院费公司报了。像这种情况，我爸该怎么进行伤残鉴定来维护自己权益，同时鉴定时需什么材料。谢谢
回答：无

时间：2012
问题：混凝土泵在作业操作过程中碰触高压线电伤工人，当时混凝土公司泵车操作人员在场，事故发生后未报案直接把人送医院过一个星期后找混凝土公司赔尝工人的相关费用，混凝土公司以当时没报保险和泵车操作员没报公司为由不给赔尝。请问这种情况该怎么处理？该走什么程序要求混凝土公司赔尝？请各位法律人事指点，不胜感激！ 
回答：无

时间：2012
问题：吴律师你好，我是遵义县人，有一件案子向你咨询一下，父亲工伤死亡后，遗下一女孩4岁，赔偿金在女孩奶奶的帐户上，奶奶不给小孩应得40多万，我己保全冻结38万经过终审，判决40多万归小孩，问题一是法官执行时不按判决书执行，，怎么了呢？谢谢你，律师 
回答：无

时间：2012
问题：家里人工伤受伤现在已经鉴定完毕，劳动局判决书下来是赔偿8.7万，厂方说不想一次性赔偿要在一年内分期付款，而且说一次不会超过8千块，这样说法合理吗，而且我方是要求解除劳动合同的，是不是劳动合同一解除就必须一次性赔偿，我们不想拖了，可以要求一次性解决，拿到全部赔偿金吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：年龄20周岁,为劳务派遣合同工人,在某国企作钳工,工作时被大型机械刮伤,耳朵撕裂、粉碎性骨折,经手术后耳朵成活,但是受伤痕迹明显,如同毁容。右胳膊臂丛神经损失,目前不能负重。请问王律师:定残5级的话可以赔偿多少钱?
回答：无

时间：2012
问题：我是在13年11月右距骨骨折，手术打了两枚钢钉，在今年3月份取出。公司只给了1年的误工费。我要做伤残鉴定，公司不让做，让我有什么要求打个书面报告交上去，我想知道公司应该给我赔付什么款项，每项什么标准，每项多少钱，麻烦帮我解答下，我公司是大连的，按大连标准告诉我，谢谢
回答：无

时间：2012
问题：我表弟在异地工厂打工致残，出事后工头和老板积极救助、医治没有报工伤，说出院后商量，现在出院他们不认工伤，由于没有劳务合同，只有工友作证，（据说幕后老板是当地政府官员）找了多个部门，包括劳动部门都不认可，不受理，说我们没有劳务活动......我们该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好！本人在公司上班时间受伤，颅脑骨折，做了开颅手术。工伤鉴定8级。4年后癫痫发作，直到现在。癫痫发作后，每个月都得去医院拿癫痫药物500多元，公司都会拿去给报销。现在想离职回老家。（不算医疗补助金和就业金）请问离职后公司能给赔偿以后的药费.能赔偿多少年的.药费谢谢！！！ 
回答：无

时间：2012
问题：我想问问  我在工地上在使用电锯的时候把左手食指据短  休息了三个月 找老板解决 但是他一直用保险没赔的问题拖了一个月"今天去解决的时候 老板说这个责任应该找劳务公司  劳务公司又推这是老板的责任 我想问问这到底该谁负责  还有该怎么赔 现在手指残废了 该桌面赔
回答：无

时间：2012
问题：XX出租司机一名，下午五点左右感觉身体不适，便开车回家，途中身体难受途中休息了大概两个小时，到家十点左右，在休息过程中突发心肌梗死，送往医院抢救，抢救过程中死亡，因是大班司机，直接租车性质，但是申报工伤被拒，公司只同意支付保险费用，死亡丧葬金等两万元钱，是否合理？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤赔偿问题，本人在工作不幸手指致残，食指断了一节，中指两节脱位，接起来之后还是无法活动，而且还有后续治疗现在原单位已经不愿承担了，包括在治疗期间都是有家人和亲属陪护。原单位给本人也买了工伤保险。请问我应该如何索赔，主要申请哪几项赔偿项目？
回答：无

时间：2012
问题：家父今年8月24日在工地施工时，造成右跟骨粉碎性骨折，脚跟固定十一根钢钉，10月1日出院在家康复，9月30日施工队挂靠的公司申请了工伤认定，现在公司想私了，但是又不按照伤残等级来赔偿，只给数月误工费和二期手术费打发；家父现在在家要一年半后才能取钢板，这一年半待遇补助这个能申请到哪些？
回答：无

时间：2012
问题：朋友父亲跟着同一个村的包工头干活，帮村上人家盖房子受了工伤，很严重，包工头不想赔钱，后来起诉法院判决赔偿4万6千元，是按农村户口赔偿的，但是他们家已经农转非了，是2001年转的，这样判决是不是不公平啊 
回答：无

时间：2012
问题：公司有给员工买工伤保险，员工上班受伤公司不承认是工伤不给申请工伤员工自己去申请已认定为工伤公司还不承认又告到法院法院还认定为工伤公司故意拖延已经一年半了公司没有赔偿一分钱现在劳动仲裁仲裁厅只判赔偿医疗费住院期间的工资这样合理么 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我在工厂上班2015年9月4日下午16；50分左右，意外受伤，停留片刻去医院检查。经拍片查看左肩锁骨骨折，医生说需要手术治疗，术后住院期间费用一共17600余元。现在左肩还没恢复很好。我该怎样要求赔偿？
回答：无

时间：2012
问题：我朋友开饭店、厨房包给别人、上班时间有个人不会用那机器自己去弄那机器受伤了、送去医院后这费用到底是谁出呢？没有签订合同下、或者是签订合同没有写到这条、若以后签订合同的话、这样的工伤可以写上去、归承包方承担？这样可以吗？
回答：无

时间：2012
问题：我在上班时，模具压到右手无名指末端，造成无名指末端粉碎性骨折，桡侧神经受损。经手术内固定逢合治疗现末端指骨右边骨缺失，右边神经受损，麻木无知觉.不知这种伤残能否评几级？另和老板谈过是否有报工伤，老板说要报。但我打电话辖区工伤管理科说没有报，如果公司不愿意报工伤，我该怎样处理？ 
回答：无

时间：2012
问题：律师你好！我的一个亲戚出了交通事故，脑部受伤住院治疗，责任认定书已签，对方机动车负全责。目前还在治疗中，机动车一方垫付了一部分费用后不愿继续垫付了，伤者无责方该怎么办？通过什么办法可以继续要求全责方付医药费？ 
回答：无

时间：2012
问题：请问，吊车作业，碰到高压电，当场死亡。雇主是别人，但是是我把那块地方租给那个雇主的，请问，我需要付刑事责任吗？那个雇主找的是私人吊车，吊车司机没有吊车证，好像汽车也是改装的。请问这块，是谁承担责任。我有相关的责任吗？责任在于谁？ 
回答：无

时间：2012
问题：员工上班第二天就工伤了，5.29入职，5.30号工伤社保还没来得及做进去，行政5.31号在网上申报的，录用时间也有写5.29号，录用备案也是5.29号。因为5月社保是要截至到5.23号，所以他月底的入职只能申报在六月扣，这种后面可以做工伤处理吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我是2013年9月3日被人打的，打成耳膜穿孔，后来在医院治疗43天，法医鉴定为轻伤，施暴者现在取保候审，现在检察院要求重新鉴定，还说要按2014年的新法律标准，但是按2014年的标准不构成轻伤，请问耳膜穿孔的鉴定有时间限制吗？请问我该怎么办？
回答：无

时间：2012
问题：雇我的老板是2个人合伙，这2人在甲公司借的活，甲公司因施工资质不够，挂靠乙公司。甲公司和我2个老板有合同，但我拿不到，我与2个老板没有合同。现在我在工地受伤，想按工伤认定要求赔偿，也就是找甲公司赔偿，能不能行，如果行我全权委托你们费用是多少，
回答：无

时间：2012
问题：你好，我是一名在校大学生向你反映一些问题，就是我妈在当地一家工厂上班，工厂一般都压工人一个月的工资，可是现在已经10月份了，可是8月份的工资还没发，中间我妈生病请了几天病假……现在已经快3个月的工资没发了……请问这种情况该怎么办啊?
回答：无

时间：2012
问题：我父亲今年60岁，4年前在厂上班时摔断了8根肋骨请问这属于几级工伤。当时考虑到自己年龄也大了，不好找工作，就没有找老板要求赔偿。沒想到如今工厂稍微有点不景气，老板就不要我父亲工作了。着实让人气愤。请问我父亲还能要求赔偿吗 
回答：无

时间：2012
问题：你好，本人，在厂里上班期间脚骨折了，但当时没有报工伤，但领班跟我说叫我回家休养，不让我报工伤，因为会连累其他人罚款，但可以享受工伤待遇，和报销药费，但是，两个月不到，厂方以长时间没有上班为由将我辞职处理，请问我该怎么办，
回答：无

时间：2012
问题：一名被判五年有期徒刑的罪犯，在参加监狱组织的劳动时因工伤死亡，这个时候可不可以适用法律由罪犯亲属要求赔偿，这个是应该向监狱提出赔偿申请还是由法院作出裁定？监狱不赔偿么？如果可以获得赔偿那么获得的数额同普通的工伤死亡赔偿金的区别在哪？赔偿金能达到普通情况下的赔偿金的多大比例？？
回答：无

时间：2012
问题：我的左眼因为工作受伤，现在眼睛看不见了，签过劳动合同，但是厂里面没有买工伤保险，现在有5个月没有发工资给我了，我的工资是不是应该按照正常工资发给我，想咨询一下像我这样的情况应该得到怎么样的赔偿，谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：我在上班期间被醉酒患者踢打，公安机关以事主醉酒为名，交给单位保卫科处理，可是保卫科没有任何措施找到施暴者，事情过去三年了，一直没有进行过任何处理。工伤认定以后，我的工伤待遇申请一直下不来，以我没有事故处理结果为由审核不过关，我应该怎么办
回答：无

时间：2012
问题：我是2013年在芙蓉集团川南建工在职工人，因发生意外事故造成颅骨骨折，手术康复后，到评残中心评残等级为九级，但是现在没有进行赔偿，想咨询下我这个事故一次性赔偿能赔偿多少钱，现在公司这边给出的价格是五万多一点。不知道合理不。 
回答：无

时间：2012
问题："上下班途中工伤认定规定:非本人主要责任的交通事故，也就是说:上班途中的工伤要有三要素:1时间和线路要对，2，是交通事故,3而且是非本人主要责任的交通事故。这三要素都符合啊为什么单方事故不属于工伤呢？交通意外事故不属于交通事故？？？？ "
回答：无

时间：2012
问题：爸爸因工伤去世，赔款四十多万，其中十五万是属于我读书用的。妈妈好麻将好买码，所以四十多万早就没了。但她现在还沉迷于买码麻将不可自拔我该怎么办？口头承诺我是再也不相信了。我需要法律的武器！（爷爷在世，我还有姐姐，我今年十五岁。） 
回答：无

时间：2012
问题：我老公在建筑工地上被机器绞掉了左脚大指姆，因为被搅碎了血管组织，所以最后没有接上。从x光片上看只有约几厘米的骨头了，老板一直拿此说事。老板准备以6万元钱私了此事。。。但我又不甘心，所以求助各位律师。。
回答：无

时间：2012
问题：办理工伤赔偿一定要有暂住证吗？没有暂住证能用其它什么材料证明吗？我是在我堂弟这里上班住在他家在一直没有办暂住证，上个月出工伤了，索要赔偿金时派出所说要暂住证才能办理，可现在又不给办了，难道就因为没有一个暂住证赔偿金就拿不到了吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：单位组织员工到非经营性合法的小河滩旅游场所游玩，员工自愿参加，之前单位对员工进行了安全教育与提醒，组织者下河游泳，意外溺水，单位尽力组织抢救，无效，身亡，请问：单位应该承担多少责任，如果对死者家属进行赔偿，应如何计算赔偿金额？ 
回答：无

时间：2012
问题：一加工店老板在另一个厂里揽了点活叫我去干，我在哪厂里上班时产品突然倒塌把我脚跟腱割断为开放性断裂。住院医药费自费，出院和老板协商无果，后经镇劳动部门调解未果，去劳动局一句老板没有营业执照管不了他也无果。我该怎么办？
回答：无

时间：2012
问题：原告诉我工伤赔偿，我们是高空安装，对工人安全要求很严，可原告没带安全带。且原告是被汽车带落的(原告手拉电缆过亍)，当时现场管理员问原告是不是车子带下来的(前面有车停下来)，原告不说活，只是说没什么事。法庭判我负全部责任。我不服！ 
回答：无

时间：2012
问题：我妈妈在苏果超市做清洁工，晚上10点多下班骑自行车，在超市附近(超市后面的仓库大门口)出口刚出来，跟一个下晚自习骑电动车的高一学生相撞，妈妈股骨骨折，需要做手术换掉股骨，请问这个能不能跟苏果超市索要赔偿，算不算工伤？具体该如何操作求解答！ 
回答：无

时间：2012
问题：我哥哥在一家厂子上班，有一位工友在推车子的时候我哥扶了一下，但是不知因为什么原因那个工友就摔倒了，腿受伤了，去医院医治花费了200元左右，然后这个工友让厂子报销费用厂子不管，然后那个工友让我哥哥报销这个费用，这个责任应该我哥哥来负责吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：律师您好。我自公司离职五个月了，有一笔工伤赔偿金色保险公司赔偿部分还没有到账，去咨询他们说一个月的时候发过一封邮件告知递交的材料有误，可是我们并没有收到此类邮件，包括电话和信息都没有收到，然后他们说要在四个月之内办理完，才给赔偿金，可是现在过了五个月了，我们还能不能追到这比赔偿金。
回答：无

时间：2012
问题：你好，我是工伤，我在诉状上写的一万二，因为当时伤残没下来也没有误工费，护理费，营养费这些，就草率的写了一万二，现在伤残没评上，误工费是半年，营养费是90天，护理费是60天，法院要如何判呢，按我诉状上给还是从新判定 
回答：无

时间：2012
问题：我叔在个体施工队里被吊车上的钢管掉下来把腿砸骨折了，医药费花了2万多，都是由个体老板出的，现在还没有痊愈好，老板就催着让出院，但是出院之后1年半都不能做体力劳动就没有生计来源，我想请问怎么去申请赔偿这块？赔偿方面应该怎么去算和如何划分？大约要赔偿多少？这方面不太懂，请告知，谢谢！急
回答：无

时间：2012
问题："父亲开车多年,在上海港口拉集装箱,,因二个月前被扫描机扫到,(当时有一人严重,立马上报得到赔偿,父亲当时无太明显症状反应),现开始呕吐\\\\头晕,无心\\\\、无力工作，上报公司后无果,且要将父亲辞退。请各位大师帮帮我们，我们现在该怎么办？"
回答：无

时间：2012
问题：因工伤医院开出在家休养半个月在去复查加上出事到今天是23天医院还特别说要有护工照顾明天厂里叫我回去调解我可以像公司要求伙食费或营养补助费吗大概一天是多少现在公司意思就是要我调解不要报警因为工伤是在厂里面被无证驾驶开叉车撞伤今天已经是出事故第七天希望多给点意见 
回答：无

时间：2012
问题：我是黑龙江人河北表弟家装修定机票去帮装修到后我们俩安装热水器踩的木架承受不住俩人跨塌热水器打在我小??径腓骨粉碎性骨折打内固定14个钉两钢板脚被打2个柯氏针现术后在他家休养六个月花二万伍千元想给我治好不想包培我否明年底取完钢板做伤残鉴定才能起诉丶起诉费多少??丶谢谢
回答：无

时间：2012
问题：律您好！我想向您咨询工伤赔偿的问题，我2014年2月在公安局处任务是受伤，右腿胫骨骨折，前后交叉韧带受损。工伤认定为七级，平时工资为1740元/月，求帮助我计算一下我应该拿到多少赔偿金！谢谢！感谢您！
回答：无

时间：2012
问题：工作中受工伤，到医院医生只是随便清除下伤口缝合下说打段时间点滴就好，当时手术特意嘱咐医生担心手指肌腱断，可医生手术中还是随便清理下伤口流没管，过半个月去医院复查说肌腱断，说这里做不了让我去别的地方看看！请问医生该负什么责任？我又去武汉重新做了肌腱修复手术。 
回答：无

时间：2012
问题：我想问下工伤残疾赔偿保险公司出了将近八万元那公司里应该赔偿多少？公司带班的安排工作不当导致我爸爸出事断了三个脚趾头（大拇指这边连着三个）所以公司应该也一起赔偿吗？还是说只是保险公司赔的那些钱就好了呢？ 
回答：无

时间：2012
问题：各位专家好！我哥是工地一小包工头（不包料），在工地升降机出现故障时亲自去维修，被其手下工人误操作致升降机下滑把手臂砸断，现发包方只承诺负担医疗费，其他概不负责，请问这样合理吗？这算不算雇佣关系或者劳务关系？请问我们该怎么维权呢？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好律师同志，我因工伤问题走劳动仲裁的程序，我们第一步是确定劳动关系，但是对方总是迟迟不给予积极配合劳动局，我想知道从受理劳动关系之日起，多久能确定了劳动关系？有没有时间限制。确定了劳动关系后多久才能做工伤鉴定，伤残鉴定呢？跪求解答，谢谢。 
回答：无

时间：2012
问题：我姐在太原火锅店打工，晚上下班睡觉后就再没醒来，她原先是有些病，一直吃的关于高血压和心脏病的药，事发后药还有。现在是火锅店赔偿火葬费，其他的赔偿费一律不管，请问我们应该得到什么样的赔偿，赔偿多少钱。谢谢
回答：无

时间：2012
问题：我是一名货车司机，送电缆到工地，工地上的水电负责人让我帮忙卸电缆。我从铲车上摔下，头缝8针，肋骨摔断7根。住院费是水电负责人支付的。我现在找他们，他们互相推。现在找不到人赔偿以后的费用。我以后咋办，谢谢
回答：无

时间：2012
问题：你好，我在工厂里上班受工伤了，工厂说报不了工伤，原因是保险还没生效，然后我自己去劳动局申请了工伤，已经有十天了，现在公司又说可以报工伤了，让我交身份证，病历本和诊断书原件，还说复印件没用，我该怎么办？这些资料我都已经交过给劳动局了。 
回答：无

时间：2012
问题：我是农民合同工，因休息下班回家，在路上出了车祸，是单方事故，交通事故责任认定书是全责不能报工伤，我想问一下不能报工伤就和单位没有一点关系吗？我该怎么办，明年合同就到期了，这一年上不了班，每月还得交保险吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我是今年9月15日发生的工伤，在医院住院治疗到9月24日出的院。在这期间单位中断了我的医疗费用而影响我正常治疗和生活。我此单位告上劳动居。10月10日单位将我撵出来不给我工资。在此期间所产生的交通费和食宿费，该不该单位承担 
回答：无

时间：2012
问题：我在新时代公司干了不到三个月，因自己违规操作受伤了，他们说不能办工伤，说是自己违规操作，医药费一分没给报销！我休了两个月的假，之前他们说给我按病假发工资，后来我伤还没好叫我回去上班，我没办法上班就提出了辞职，然后他们就说我辞职了，那两个月的病假工资也不给我了，我该怎么办？？？ 
回答：无

时间：2012
问题：某一天放假，我们一行五人（假没为甲乙丙丁我）外出掏马蜂窝，这次外出是由甲其全权组织，在一棵树上摔下住院，我们尽全力把甲送进医院治序，之前由乙先爬树，但树大不好爬就下来了，甲觉得没问题自己爬，当时我们都说算了不爬了，但甲执意要爬，没几下就摔下来了。现在甲要求其四人要承担医药费，我不知道该不该付？
回答：无

时间：2012
问题：今年三月十二号出了工伤事故，腹腔内出血肝破裂，出院后开了三个月病假条，现已工伤认定，鉴定结论书，评伤残九级，厂里只买了商业保险，现在厂里只想让保险公司赔偿一部分，另外在给三个月病假工资，本人已决定和厂里解除劳动关系，如果劳动仲裁我得到的赔偿是不是多一点，劳动仲裁需要多久能了结此事， 
回答：无

时间：2012
问题：本人1995年入职，公司在2003年帮本人退养老保险，在2004年4月份开始只帮本人购买养老保险与工伤，而医保，生育保，失业保险一直不帮买，直到2014年才帮买，本人现还在职，可以要求公司补回之前的医保与失业险吗？
回答：无

时间：2012
问题：律师你好，我父亲，9.25号工伤，导致右手小手指截肢，中指和无名指连接手掌处筋和血管都断了，术后中指和无名指医生说回复后对生活影响不大！公司方面解决流程繁多，我想了解一下赔偿会怎么算，这期间如果跟公司周旋解决，公司解决工伤流程繁琐，我也不知道我应该向公司了解一些什么问题比较对自己有利 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我工伤发生在2014-11-7号。认定结果发生2015-7-22。检查结果为半月板损伤。经治疗，有好转。现在有积液。但受伤部分仍有肿痛，走路瘸，我想做工伤鉴定，可是怕后续还会产生医疗费，不做又部知道什么时候能好。我这样的到底适不适合做鉴定 
回答：无

时间：2012
问题：在比亚迪上班。前天晚上快下班的时候不小心划伤下巴。缝了4针花了500块钱。这样算是工伤？里面领班之前跟我们说伤筋骨才能报工伤。报工伤就4级处罚，4级处罚就是工资扣半开除。现在该怎么办。领班现在就是说给我去上班不用干活几天。等伤好在干活 
回答：无

时间：2012
问题：去年八月份因在工作中我与对方发生争吵儿子着急，把水杯砸到门框上，碎片伤到别人眼睛上方3公分的位置，捧了5针对方说看东西不清楚，过半年之后当地公安部门出了一份鉴定书（轻伤一级）现在公安把我儿子以固意伤害罪抓起来了。请问各位律师我该怎么办？
回答：无

时间：2012
问题：本人来自青海省，在苏打工，工作单位在苏州市人民路1001号七匹狼上班，一天下午顾客与我发生了冲突，导致我牙齿断裂，警方出面解决，对方理赔了一部分治疗费用，警方开了证明。店里说是会给交代，可一直没回应，我休息了一个月，没工资，我想问问我在店里受伤了，店里有责任吗 
回答：无

时间：2012
问题：一家黑厂员工发生八级伤，在发生工伤前公司经营人已经退股了，法院判了八万元，公司经营人已经早退股了，法院给公司机器一买了28000元给工伤员工，还有五万多未拿到，公司委托人已经跑了，公司委托人要不要追究法律责任 
回答：无

时间：2012
问题：你好！我体检电测听左耳高频3KHZ，27dB，6KHZ，35dB，左耳语频500HZ，39dB，语频中任一频率纯音气导听阈>25dB，到医院检查左耳轻度传导性聋，我在这个厂干了4年了，做冲压噪声大，想问一下这属于工伤或职业病吗？厂里应该为我负责任吗？
回答：无

时间：2012
问题：28日下午5:00左右，我跟他人发生口角冲突，顺手将他人推倒，后来他自己站起来了，对方无伤，没有去医院，之后我们就去了派出所，一直录口供到晚上10:00中，最后他们跟我要3000元赔偿，我没出，请问我该怎么办？需要赔偿吗？如果需要，赔偿多少？
回答：无

时间：2012
问题：本人从事煤矿工作，最近因工作地点存在安全隐患被矸石砸伤左脚踝骨，医院拍片说没有骨折，但是脚踝处红肿疼痛不能站立，现在在家休养，请问我要不要报工伤，部门领导怕影响奖金不愿意给报工伤，如果本人坚持报工伤应该怎么做，
回答：无

时间：2012
问题：因工伤住院轻微骨折三处，老板交完医药费7500元，出院要协商的时候说赔偿3000元，我方觉得不合理3000太少，结果就老板人就没影了，医院也是他们找的人？？应该怎么处理？？我不懂这些事情，请大家帮帮忙， 
回答：无

时间：2012
问题：我被单位职工伤至左下肢腓骨骨折，头部创伤缝合三针，恢复过程中发生左下肢血栓再次住院治疗后四个月了还在恢复期，血栓观察期还要五个月。目前医疗费65000元，单位收入损失15000元。如果按十级伤残核算应该让当事人赔偿约计多少元，居住陕西，谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：你好：许律师，我想问你一些工伤工资的问题，我在工厂上班，脚踝骨拆，是工伤，养伤期间公司只按照每月基本工资给我，我是技术工，修机器的，每天8小时，双休，工资每月平匀5千多，签合同工资是4千8，请问我工伤工资是怎么算呢 
回答：无

时间：2012
问题：各位律师先生，女士我想咨询一下工伤认定书公司已申请，今天我也去录了口供。工伤认定之前的医疗费是不是要做了伤残鉴定才可以报销，未能报销的只能自费了吗？伤残鉴定是不是要取了钢板才可以做。取钢板之前还要定期去医院拍X光检查这个费用还有取钢板的费用是要自费吗。 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我想咨询下，我爸在工地上发生工伤后，经过长达一年多与公司的交涉，终于为我爸申请了工伤认定，伤残鉴定，公司为我爸买的建筑人身意外险才得以获得保险赔偿，现在公司要求返还多余的保险公司赔偿款，当初签订了一份协议，关于返还多余的与公司协议赔偿款，请问这份协议有法律效应吗？如果不归还会怎样？ 
回答：无

时间：2012
问题：我在公司买了社保，现在工伤有两个月了，在治疗后，谈赔偿的问题公司说按程序办事，，有什么不明白的要我咨询当地镇劳动局，伤残鉴定申请已经一个星期了还没有下了，刚才我问领导还要多长时间，他们要我问劳动局。你说这样是合理吗 
回答：无

时间：2012
问题：家住农村，因房屋年久，已成危房，在拆除过程中，倒塌致一人死亡，（但死亡人并不是雇佣关系，是自愿帮忙），我家家庭也没办法，上面有两个老人，无劳动能力，下面有两个孩子上幼儿园，老公脚骨折了，现在里面的钢板都没有取，我已经把家里该卖的卖，该借的借，给了他家五万了，真没能力了，住的也没有了
回答：无

时间：2012
问题：你好我是2013年在单位工伤鉴定9级在单位出现工伤单位没给交社会保险，医药费单位给垫付，现在还在单位干，还没工伤一开始是工资计件给1600，后来回来上班给1800再后来给2200，我说不想干了单位又给我扣了200，如果那天我不干了单位还能给我赔偿金吗，按那个钱数给我赔付，大约能给多少钱谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：我公司在装修门面时，木工师傅因操作不当导至左手食指的指尖（食指靠指尖的这个关节）被电锯锯断，该装修是按平方米单价结算工资承包给该师傅的，长期合作都是约定方式，没签过任何合同。请问：我公司有义务承担医药费、误工费及其他相关费用吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：律师你好，我是个修理工昨天修了一台前4后8的大车顶，昨天晚上他们干活的时候，顶段落造成驾驶员震伤颈椎，现在车主要我赔钱，我要去证明不是维修的问题，而且也没有给工钱，请律师帮个忙告诉我该怎么做，我真的赔不起啊！
回答：无

时间：2012
问题：农村电工在帮村民安装电路时不慎触电身亡，经鉴定被评为工伤赔付，供电局一次性赔付50W，被帮村民自愿给了2W同情费。请问各位好心律师：这样赔付合理吗？父亲有电工证，工作20年，在供电所交有养老金，意外险，健康险，再工作两年就应该退休了。农村电工触电身亡应理赔多少？跪求最佳答复
回答：无

时间：2012
问题：您好！我在单位从楼梯上摔下来，当时膝盖上有外伤，到医院就诊，缝了针，同时申请了工伤，工伤鉴定1.5个月，但在这期间我伤口愈合了可还不能正常行走，到医院后做了核磁共振，结果说是前交叉韧带撕裂，我申请延长工伤期，单位让我去做工伤鉴定，这是怎么回事？ 
回答：无

时间：2012
问题：房东把活包给大包工头，大包工头把其中一些活包给另一个老板，另一个老板手下的工人把我父亲叫去干活，在干活的时候从梯子上摔下来了，送到医院后没有人管，多次协商无果，工地上的答复是，他们没有安排我父亲上梯子，这种情况我该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：我2014年3月进公司是跟老板谈的工资是6500/月后来加到6800/月.已经做了两年了.今年工资是按记件算我也能做到7500左右.公司的劳动合同统一签的是1510/月.2016年3月2号因为设备故障造成我工伤右中指背面中间关节处一边的筋断了,现在治疗养伤中.在这期间我的工资是按标准来发放的.
回答：无

时间：2012
问题：现年龄51岁，在二十年前因工伤而退休，在于2010年去医院做体检发现有尘肺，刚发现的时候不太严重，在去年时发现病情加重鉴定为尘肺三期，住进了本地的市局医院，现如今没有给过一分的护理费用，去要过，据说是没有，想问尘肺职业病三期的可以领取到那些补助？有护理费什么吗？
回答：无

时间：2012
问题：我是15年的兵在武警部队因训练导致右肩关节反复性脱位检查右肩关节前下盂唇撕裂一周肱骨头hill-sachs损伤关节囊内积液现在武警总医院做了关节镜手术医生说以后也不能干重活了请问可以评残吗能评几级评完今年能退伍吗 
回答：无

时间：2012
问题：我爸爸左手食指骨头被利器砸碎，请问律师是几级吗？
还有一个问题，就是我爸爸刚开始去医院检查没有透片，上报公司，但是现在透片出来了是食指二骨骨折，骨头粉碎，现公司不承认现在的状况，质保第一次工伤，像这种应该怎么处理啊？
回答：无

时间：2012
问题：律师您好，我在一家相当于个体户下面干活，今年在工作的时候不小心右手食指没有了。老板没有给我签劳动合同也没有交五险一金，老板只肯给我5万元，说不愿意的话就见工。我不太清楚怎么去见工。您觉得这赔偿会不会太少了？见工的话先去鉴定工伤，然后呢？能告诉我下吗？谢谢了。 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我是一名建筑工，在重庆施工时，被钢管砸碎右手无名小指（伤情从指甲一半砸碎，在医院动手术时，从我左手挖肉去补指尖）住了25天出院，医生要求休养3个月，才能上班，找到公司赔偿，公司只给2万元赔偿金，我没有同意，请问赔偿金低不，现在很困惑。
回答：无

时间：2012
问题：本人在上班的时候，因操作机器不小心左手虎口被钻刀打伤，导致虎口肌肉毁损，食指神经断裂，现在是痊愈了，不过左手食指已经伸不直也弯不完全了，整个左手试不到力，因为没有伤到骨头，所以我就担心会不会评不到级数。
回答：无

时间：2012
问题：我妈妈今年52岁，在湖北**新能源股份有限公司上班，是保洁员。2014年12月26日晚上6点左右赶去住的地方，因为第二天上班是五点半，从家出发早上赶不到，在路上出车祸了，于2014年12月29日死亡，公司未买社保，买了意外伤害险，，我能申请工伤认定和工伤赔偿吗？
回答：无

时间：2012
问题：单位通知我马上要去做工伤伤残鉴定，等工伤鉴定完毕后出报告需要多少时间？是不是工伤截止日子就到去参加工伤伤残鉴定的日期？还是出鉴定报告的日期？急！有人说就到算做鉴定日期，后面再请病假的话就不发工资了！等上班后才发工资？是这样吗？急！ 
回答：无

时间：2012
问题：我想咨询下大家:我有一个叔叔在长沙环卫所上班的时候受了工伤，评定为九级伤残，所里除了赔付在医院里的治疗费用和给了五百块的营养费，一次性补助15000元，后续治疗还有拆钢钉，所里说只按社保报销百分之八十，其余自己出钱，问下各位这所里的做法是对的吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤（左眼失明），包工头给农民工买了保险，由于左眼已失明（治疗后没有效果），找工伤鉴定部门确定工伤是六级，有住院记录以及医院给出的证明（湘雅附属二医院和长沙爱尔眼科医院），包工头属于湘潭市华湘建设工程有限公司
回答：无

时间：2012
问题："我是一个装修包活的工长，找到工人A来施工墙体刮大白，A找到B一起完成施工，施工过程中由于我提供的工作用具不能加高，她自己加高了工作用具，导致加高后其中一个腿下沉，B从工作用具上掉落，胳膊轻微骨折，做了HR,CT，住院打了石膏，请问，这起事故我应该付怎样的责任 "
回答：无

时间：2012
问题：我王全兵今年47岁，中共党员。在1997年发生工伤事故。在2000年经开县劳动鉴定委员会符合标准第捌级部份丧失劳动能力。2001年单位下岗分流赔偿了3933元。问我是工伤允许下岗分流吗，赔偿金额达到了国家标准吗？谢谢。 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我想咨询一下，上周六公司组织员工去千岛湖进行拓展活动，在其中一个骑行活动中，有个员工不小心从自行车上摔下来把牙齿磕掉了，请问这个能走工伤流程吗？如果能走的话能赔偿多少钱？他去医院看了下，说得种植一颗牙，得花一万五左右。 
回答：无

时间：2012
问题：本人与2015.8.3日在船上手部被汤伤，当日公司安排在上海就医，住了二十天院出院，公司的工资只发到了8.3日当天，而后没发任何停工工资，现在2016.8.3日公司安排估伤残鉴定，说所有赔付都由评级出来后，由社保那统一赔付，我想请问这样流程，对吗？谢谢！
回答：无

时间：2012
问题：职务出行驾车工亡，单位工伤保险所给的一次性工亡补助金和交通肇事对方给的死亡补助金可否兼得，如果可以兼得，交通肇事无法判定责任，法院判，道路所属管理机关承担10%责任，肇事双方各45%，对方赔偿45%一次性死亡补偿金，另外45%谁承担？死者承担？ 
回答：无

时间：2012
问题：入职公司一年多了，公司每月都在工资里面把个人社保部分进行扣除，但是从6月开始一直到现在，公司都没有帮我们吧社保款项交到社保局，现在我怀孕4个月，进行不了医保定点以及产检报销，我是否可以留下检查单据要求公司财务进行费用报销，如果公司财务拒绝报销，是否可以告公司？去告的话成功几率高吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我在上班时造成工伤右脚3个脚趾骨折，只在医院做了照片然后在土医生哪里就医的，现在只有照片证明，我和工厂没有签劳动合同但上班1年半了，这样能不能申请工伤认定？如果不能我应该怎么办？我的工资是每日120元，如果理赔应该如何赔偿？ 
回答：无

时间：2012
问题：范律师您好，我在东莞出了工伤事故，法院终审判了，对方赔钱没有.我申请执行了，但法院说有六个月执行期，本来这民事案就打了一年多了又怕对方公司散伙，请问法律上是否新出台了强制执行方案吗？我这种案该怎么办？谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题："我们公司有个员工，在之前的公司交过保险，但因该公司即将倒闭，原公司承诺给此人交保险至退休年龄，现在该员工在我公司上班,因她是在南通交的五保，不可以再在这边交五保，我们需要跟他签个什么协议吗？如果发生了工伤，我们该怎么办 "
回答：无

时间：2012
问题：前俩天工作期间，公司员工与我出去干活，骑的电动三轮车，我在副驾驶，由于他拐弯过快我连人带扶手甩了出去！导致脚踝扭伤，手腕骨折！现公司只报医疗费，带薪休假原工资3500，现只给1000多！感觉很委屈！因我刚来公司几天，未签订劳动合同，我该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好本人工伤后部门经理说要把我之前的铲车补贴400元扣除，原因就是我没开了，但我银行工作卡里面的工资明细没有什么补贴类，津贴类的。这些一直都没有，也就是在基本工资里面，请问公司能从基本工资里面每月扣掉这个所谓的400元补贴吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：2015年底工伤，2016年6月份处理的工伤赔偿，当时赔偿了一次工伤补助金，也没有赔偿一次性医疗补助金，现在知道了还有一次性医疗补助金没有赔偿，去找之后说是过了时间久了，还的调查，这样的情况能给赔偿吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好，我想问下。如果用人单位和当事人都对工伤认定书都没有异议。但，用人单位以没钱为由不肯赔偿，当事人想通过仲裁渠道维权。但劳动局不给，说没有工伤认定的时效期没有过（6个月）。请问，我如何维权？难道只有干等着？望能帮我解答。。 
回答：无

时间：2012
问题：退休后，找了临时工作，签到临时合同，但合同在公司里。工作10几天，在正常工作时摔伤，老板拒绝赔偿。目前搜集事发经过的录音及与老板写上赔偿的电话录音，还有工作服，门卡物证，起诉的话胜率有多大？另外当事人手术后无法长久活动，要委托儿子处理起诉，委托证明怎么开，需要去哪开证明，请好心的律师帮忙解答一下。
回答：无

时间：2012
问题：我妈妈在厂里面应为冲床机器失控来连续！从而压断了一个手指，我有两个问题，一是:工伤报告不是真实性！按照厂里写的工伤报告，责任推到了我妈的身上，二是:厂里面在我妈妈受伤期间只给予底薪1510，请问这是否符合法律规定？为什么其他厂里是按照之前十二个月的平均工资来发工资？ 
回答：无

时间：2012
问题：**年**月**日早上上班时，7点50几分到单位了，下楼打卡，下楼时脚脚崴了摔了，8点上班，打卡时7点56分多，晚上19点去医院检查，经医院检查结果为左脚有一处骨折扭伤，右脚脚踝两侧扭伤，这算不算为工伤？要是申请工伤认定能认定上吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：和工厂打工伤官司，已向法院申请保全，对方托关系找人，保全已保到可法院方面却说未保到，对方几百万家产不可能取出，而且当时律师说未保到会退还押金，可现在法院方面的人却说押金不返还，不是保全到了还是什么，接下来应该怎么办，官司打下来得从对方退休金里扣，一共8万元左右，得拿多少年啦 
回答：无

时间：2012
问题：我在上班中受伤,造成尾椎骨错位3节,老板有带我去医院检查,现在我想回老家调养休息,老板不让我回去,也不出钱让我调养,从受伤到现在一分钱也没拿给我调养,我想一次性解决,老板也不肯,请问我该怎么处理,谢谢
回答：无

时间：2012
问题：公司刚开始，员工的劳动合同没有签，保险还没上，一个同事还在试用期，工作期间出现车祸，事故责任方已承担住院治疗费用，医院建议该同事卧床休息8周，这8周的薪资按基本工资算的，但是，8周过后，她如果找理由不来上班，这个怎么处理？公司应如何规避这样的风险？ 
回答：无

时间：2012
问题：去年我在四川宣汉渡口乡有缘煤矿上班，老板，崔文生沒给我们签劳动合同，也不给我们买工伤保险。至今工资也沒发。多次向政府和煤监办求助也只是说，他们正在催促老板叫工友们等待，我们己经等到过年还没见得到回答。请求广大谋体和网友帮助，深为感谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：我老婆在送外卖回来的途中因为意外从电动车上摔下，当场昏迷，后来没路人发现报警并由120送往医院救治。由于没有目击证人证明是自己不小心摔伤的，还是被其他车辆撞的（肇事地点没有交通监控），而且当时还在试用期没有签订劳动合同。目前涉及到医药费、营养费和工资的问题，请问这种情况可以认定为工伤吗？
回答：无

时间：2012
问题：晚上刚刚下班，我朋友骑电瓶车带着我行驶在非机动车道，是逆行，突然对面一辆骑的很快的摩托车由机动车道冲入非机动车道撞伤我门二人并逃逸，我们被路人送往医院并报警，警方调查无果，请问我可以找厂里吗，厂里居然说他们没有任何责任，我什么都拿不到，对吗，我骨头没事，但伤口很大，缝了几十针
回答：无

时间：2012
问题：　　我妈在一耳机厂工作10年了，未签劳动合同，厂里也没有给员工购买工伤保险，5-09号我妈在工作时被机器压断了左中指末节，后在医院住院了8天，医药费是厂里出的，后医生诊断为左中指远指节离断伤，现在要和厂里谈赔偿，具体能赔多少呢
回答：无

时间：2012
问题：您好罗律师。我工伤认定书已拿到，准备进行劳动能力鉴定，现在单位催我上班，我是三根肋骨折，因家庭经济条件差加上体质本来就弱，至今伤处仍疼痛不适（出院在家疗养已七个月），如果我上班了会不会影响劳动能力鉴定。谢谢罗律师给予指导。 
回答：无

时间：2012
问题：我妈妈在上班时被机子压到右拇指，指尖骨头碎，碎骨已被剪掉，从拇指指甲中间缺失，医生说以后只能长一半指甲了，那这样就是不能和正常拇指一样了，这样的话会有工伤等级吗？每天为这个事烦心。请告诉我一下，谢谢！
回答：无

时间：2012
问题：你好、请问工伤9级赔偿标准有那些.应当怎么赔偿计算；劳动局.保险与公司各赔偿多少.在职与离职后赔偿一样吗？                                                                           谢谢
回答：无

时间：2012
问题：上班路上出交通事故，肇事者逃逸，交警队的认定书是肇事者全责，现报工伤，单位建议协议处理，只愿补偿医疗费的6成，请问这种情况下，单位应该承担责任占多少，如果申报工伤赔偿是一样的吗，申请工伤单位不配合又该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：我在事业单位上班，有一天在上班途中被私家车撞了，被劳动部门认定为工伤，我因这次车祸受伤请假一个星期，在家休息，我的平时工资，是工资加奖金两部分组成，但这次受伤请假一个星期，我的单位领导扣除我一半奖金，这样做可合理？ 
回答：无

时间：2012
问题：员工在上班时间工伤死亡，现公司承认100%责任，只同意赔偿65万。员工在公司工作20年，属于紧缺人才，只有37岁，请问除法定赔偿部分，目前公司大概可赔偿多少？我们的目标是300万，因为妻子无工作，老父亲一身毛病，以后生活都是问题。
回答：无

时间：2012
问题：我在工地工伤的时候医疗费是老板出的，收据他都拿走了.他没有给我买任何保险.我自己几年前别的公司有给我交过医保和社保2年多.但给这个老板做事的时候开始就没交了，停缴快2年了.我还可以报医保吗？或有什么对我不利的？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我四月二十五号脚踝撕脱性骨折工伤，现在还在治疗中，公司发了两个月工资，现在不管我了，医药费也不报销，我的职务是促销员才上班一个月就出了工伤事故，我四月份的提成也没给我，因为没合同没社保，我该怎么维权呢？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好律师！我脚背大拇指骨折，病例一直在厂里人手上，也没给我办工伤认定，而且入院的时候用的是别人名字后面几天出院的时候我又改回来了，但是有些发票好像改不回来，对此，如果名字不是我的我去告他有胜算吗？或者协商的话我索求赔偿八万合理吗？如果都不行我该怎么办，我有劳动合同工资条，就是病例不完全是我名字！ 
回答：无

时间：2012
问题： 律师您好！我的一个亲戚家小孩（17岁）在甘肃一家砖厂打工，今天在上班时由于和别的工友打闹导致摔伤，大腿粉碎性骨折，现在已送往医院，结果砖厂老板拒绝垫付医药费，更不给赔偿，请问 律师，这种情况算工伤吗，现在应该采取什么法律途径解决呢？谢谢！
回答：无

时间：2012
问题：两年前干活期间除出了交通事故，公司没给做工伤鉴定，垫付了医药费，交通事故中只有保险公司赔付一部分，肇事者没有赔付，公司现在要求我们偿还垫付的医药费并起诉到法院，我们现在要给公司赔付医药费吗？现在还能要求公司给予赔偿吗 
回答：无

时间：2012
问题：上班时干活导致腰受伤了、老板也知道、我自己出去买了药、一直在吃也没在意、过了些日子、疼的厉害就去医院拍了个片子、检查为《隐性脊柱裂》医生说要休息三个月、误工费…如果老板不管的话我怎么办?老板也没有给我买保险、也没签合同、…我现在改怎么办?
回答：无

时间：2012
问题：十级工伤除了伤残医疗就业3项补助金外公司提出解除劳动合同我可以要求公司赔偿多少经济补偿金如果自己提出解除劳动合同我可以得到多少经济补偿金大连开发区工作劳务工工作2年多工资2000。麻烦各位帮忙解答一下谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：我嫂子是在农村的工地上干活被机械把整个头皮都拉扯掉下来来了，老板没有买工伤险，刚开始是有生命危险，现在做了四五个缝皮手术现在好多了，不过还有个缝皮手术要做，可是现在老板说不管了，钱还要一人一半，现在该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：各位律师您们好，我四姐夫在工地干活期间突发病亡，通过协商负责人只愿给33万，我们不同意，就委托了一家律师团，经过几天协商，律师给我们说先给35万的安葬费，然后再等两年后再经过法院判剩下的费用，我感觉这儿有猫腻，特咨询各位律师，这种情况我们委托的律师可靠吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我爸爸是一名建筑工人，就在上个月的某一天，因工受伤，导致腰上一根骨头骨折，现还在住院治疗，己花医疗费用5000多，我想请问一下这种情况如何找老板理赔，如果是私了的话，需要让对方赔偿些什么，价格在多少？如果走正规程序的话，应该准备什么资料？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我老公在黑龙江，佳耀公司，煤矿上班，工伤后两年了没说法，没钱，起诉后，今年没人接收送达，原因是原来的，佳耀公司改成了大汉公司，公司不承认，他们有两个办公地点，来回推，都不承认自己是佳耀公司，该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：律师你好，我资询我的工伤问题，我在傢具厂干活以有三年了。今年4月份左手伤了三个手指各一节（伤残是八级是去评残处评的）协商后给钱时签字是借款式签的，以给啦两次，可是这次是要我签字是离职的协议（日期是3月份的）请问我能签吗？还得写一个协议证明是吗？请问他是怕我跟他打管司吗 
回答：无

时间：2012
问题：您好，律师！我想咨询下，我私人雇佣了一名员工，在工作期间，员工食指被机器绞断，请问我应该如何赔偿？我已送其就医，但是员工比较无赖，开出各种条件，住院将近一个月伤势基本恢复仍然不肯出院，我应该怎样赔偿？如何解决？
回答：无

时间：2012
问题：我06年3月入厂，.做柔曲工作，08年2月出了工伤后做勤杂工直至今年九月十九号又让我干柔曲工作，由于操作不熟造成次品公司要求赔偿六千，我拒绝赔偿，现被停工在家二十天了，我该如何处理，如果辞职是否可以要求拿补尝金 
回答：无

时间：2012
问题：我公司临时工人员，在外施工时，未经其他公司人员的许可，且不在本公司的工作范围内的事，私自搬运其铁板，不慎造成铁板滑落造成脚背部受伤，后经当地医院治疗已花费上万元治疗费用，还有后续费用没有结，请问各位律师，我们公司需负其全部责任和医疗费用吗。 
回答：无

时间：2012
问题：我岳父今年六月三十日在秦皇岛抚宁县石门寨镇黑峪沟煤矿顶板事故死亡了事故发生后才知道该煤矿属非法煤矿协商过两次都没结果第三次说好了赔偿71万让我们回家等他去筹钱可过些天又说给我们20万现金剩下的打欠条我们没同意就这么一直拖着没解决问一下各位律师我们该怎么办谢谢
回答：无

时间：2012
问题：你好，我因为工伤脑震荡，休息半年时间，去找公司赔钱，公司那边要做鉴定，鉴定出来无法评级，然后就无法获得赔偿，公司现在的意思是:如果我现在再去厂里上班，就无法得到任何赔偿，如果辞工，就可以赔偿这半年的工资，就是按我之前一个月可以拿多少钱来赔偿我，请问这样合理吗？我感觉好不公平 
回答：无

时间：2012
问题：本人16年3月份下班途发生工伤问题，经过材料审核等步骤，工伤认定已经下来。工伤休假1个月，请问，在补发这一个月的工资上有什么标准，单位应该怎么给，本人单位为事业单位（三甲医院）。休假的当月，其它职工所发的工资奖金税后在9000左右，由工资和奖金组成，另有饭补每天15元。请问应该补发我多少 
回答：无

时间：2012
问题：第一条，我派工人到某企业干劳务，但工人出了工伤，请问医辽费，补常费是否由企业承担，还是由我劳务公司承担。第二条，我劳务公司派劳务人员到某企业干劳务（焊工）由于甲方提供的焊条于焊接材质不一样照成焊接不合格，被总公司罚款，而分公司把总公司的罚款罚到我劳务公司员工身上，请问是否劳务公司承担。 
回答：无

时间：2012
问题：律师您好叨扰您了，我是一名打工的在2010年受了工伤由于不懂法律所以没能从老板那要到赔偿，后来我有找律师办工伤最后都办好了终于到了法院强制执行这了但是法院说找不到人就拖着不办我该怎么办，请您帮帮我（我干活的厂子于2011年因各种原因倒闭） 
回答：无

时间：2012
问题：我爸爸出生于1958年2月，但从2008年10月在一福利企业开始购买社保，2013年1月转至另一福利企业，到2018年达到退休年龄但社保只缴纳了10年，这种情况我们应该怎么办？福利企业职工达到退休年龄社保未交够15年企业可以继续为其缴纳吗?
回答：无

时间：2012
问题：请问下农村装修找村里人涂油漆，他叫了其他人一起做，其中一个人被灯泡炸伤了眼睛，想问下这个责任是三方还是户主全责？还有就是户主是我父亲，以后万一赔偿赔不起会不会连累我。诉讼时效是从事故那天算还是从伤残鉴定后开始算？
回答：无

时间：2012
问题：女，48岁，南通市通州人，手掌皮肤被机器掀开，伤残判定八级，在农村镇上的一个小厂工作。在原厂没有保险跟劳动合同，工作不足一年，工资3000元左右。住院期间医疗费用均由厂里承担的，现要跟公司一次性解决赔偿问题，问大概能赔偿多少？
回答：无

时间：2012
问题：你好！需要法律援助，我在日照市东港区建筑施工单位发生工伤，施工单位是南通建工集团有限公司承建的。在2016年6月22中午检查工作过程中被抛物砸伤，伤情严重昏迷，被施工员和项目部经理送到日照市人民医院治疗。 
回答：无

时间：2012
问题：各位律师好我想问下我们厂里的一位木工来我们工厂上班中指和食指本来就是锯掉一节的然后在上班的时候用锯蹭破了一点皮然后上医院缝针第二天就出院了告知我们说是锯掉手指属于九级伤残让我们赔15w我想问下我该怎么办现在 
回答：无

时间：2012
问题：上海**出租车有限公司司机在上班过程中遭遇车祸，造成腰椎骨折，对方全责（对方为大众公司司机）。星期一准备进行手术，不过手术费用还未到位，说是公司会出，但是公司代表来了之后，有拖欠之意。肇事方在本人住院后从未露面。再不进行手术会有后遗症。应该怎么处理，该找谁投诉反映？
回答：无

时间：2012
问题：你好，因工地工作中自己撞到头部，引起脊髓损伤，已经认定为工伤，医院开了3个月的恢复期，但是现在还没到时间，3个月后还要去医院复查，今天公司就让我填了个理赔申请表，就签了个名，也没仔细看上面写了些什么，就签名了，如果3个月过后去复查，对以后身体造成影响的，还能继续向公司索要赔偿吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好，我妈妈是2014年4月受到工伤，2016年1月鉴定结果为九级伤残，但是她2016年达到51周岁了，公司那边说达到退休年龄没有一次性医疗补助金和一次性伤残就业补助金，但是我妈妈是农村户口的，这样还可以拿到这些费用吗 
回答：无

时间：2012
问题：我公司员工在2015年4月份发生的工伤，我公司已经给其一年的工资及护理费用，根据国家规定停工留薪期间一般为1-12个月，情况特殊的需要经劳动能力鉴定委员会确认后才能继续延期，但是这名员工现在没有取出钢钉，不能做劳动能力鉴定，请问我公司现在该如何解决？
回答：无

时间：2012
问题：你好，我是2016年1月21号早上上班路上被车撞了，现在还在工伤休息期间，因为下月5号假期就结束了，我今天打电话给公司领导，公司领导说人事部在三月份就把我辞退了，而且休假期间也没有发放工资给我，我该怎么办？怎样维护我的权益？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好。情况是这样的，2009年我父亲因工伤住院，对方说私了，2010年3月份签的协议赔偿160000，三年为期，签合同时是我大伯，二叔签的，母亲没签，现在合同不在身上，赔偿费给了123000，剩下的到现在没给。这问题上法庭可以得到解决吗？？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我是工地上工人，2014.6.7上班期间手被机器压伤，现己鉴定为工伤十级伤残，医生开了两个月休息时间，但是现在还不能上班一直在这里解决，已经五个月了，如果赔偿的话，算上医院看的休息证明的工资能赔多少钱，我在浙江丽水
回答：无

时间：2012
问题：在工作期间，意外发生了工伤，造成了脸部割伤，然后及时在医院就医，这几天一直在打消炎药，但是公司没有正式进入工伤理赔，我在非正规医院的私人药店打的点滴，7天也花费了1000元左右，请问这笔费用需要自己支付吗？有什么方法可以报销呢？ 
回答：无

时间：2012
问题：我是一名挖掘机司机给私人老板开挖机，没有工资单，也没有正式单位证明，也没有挖机操作证，不过我有B2的驾驶证，回家后发生车祸，骨折做了手术，车买了保险，做了手术需要三个月，保险公司能给我一天赔多少务工费，护理费，营养费，
回答：无

时间：2012
问题：我在某公司工作期间受过两次十级工伤，现由于季节原因受工伤的脚痛用不上力去医院开了三星期假，单位不批病假。叫我立即上班，我来上班后把我调到别处工作。我拒绝，现在车间叫我找人事，人事叫我找车间。我怎么办都在回避我。 
回答：无

时间：2012
问题：我在一家企业上班不小心左手中的无名指被机器压了伤到了骨头。公司要求我出院后就把报告递交公司,我都按照做了,从2013年12月25号出院后就已经递交了,公司到半年时间才能处理此工伤需要一个过程。可我等到现在也没有音讯。打电话过去,负责人一直说中间出了些问题还在解决中,总是找一些借口,我应该怎么办?
回答：无

时间：2012
问题：领导你好!我是安徽人,在丽水开半挂车!每月基本工资:8000元左右,与2014年8月6日在上班过程中不慎从车上掉下来!导致大腿骨裂!在医院动了手术!在这其间妻子不上班陪伴照顾!医生建议1年内不能上班。我想与老板协商我以后的相关费用问题!希望给予帮助!!
回答：无

时间：2012
问题：我左手小指无名指一个多月前被电伤、当时医院检查没什么大问题，领导就叫我不要报工伤补了我一千块，一个星期后右手小指和无名指发麻向领导反应但没帮我处理，都是自已发钱在治，到现在一个多月了还没好我该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：我父亲因村长找去安装村里的广播喇叭，在电线杆上掉下是否算工伤？大腿骨折了，脚后跟粉碎性骨折，现在在医院手术已经做完了手术费也是村里付的，然后就要不管了，我想起诉的我能赢吗？赢了之后我需要他赔偿多少？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好！我父亲前段时间回家修路，因为是村里得路，所以是回去干义务工，但是村长将这些活承包给一个小包工头，让我父亲给这个包工头打工，结果车翻导致我父亲受伤住院了，现在村长说我父亲是在干义务工，责任由我们自己承担，是这样吗？
回答：无

时间：2012
问题：您好，我想咨询一下，就是去年我家盖房子，在施工期间一名工人意外受伤，伤者要求工头和我方赔偿，并起诉，最后法院判定双方各赔偿35000元，应家困难，拿不出钱来赔偿，现在唯一财产就是我们现在住的房子，请问那我们该怎么办?
回答：无

时间：2012
问题：工伤伤残出来了十级，上个月自己拿钱做的二次手术，请假在家休息一个半月了。休假期间工资是按照病假算的，我在网上查工伤治疗期间是按正常工资发放。单位说我二次手术没有申请工伤二次手术流程。请问我该如何和公司交涉工资和手术费用的问题。 
回答：无

时间：2012
问题：工伤十级，在公司的商量下，向法院撤了诉，签了协议，协议上写的2016年12月31日之前支付所有费用，，年底向公司索要赔偿时，公司说的要过一段时间，以没有钱为有，手里有法院的裁定书，请问可以申请强制执行吗 
回答：无

时间：2012
问题：我爸爸在工地上摔了，头部里面摔出血 动了两次手术现在两个月了都还没醒过来，现在工地上请了个专家来看，专家说头部里面的神经已经遭摔坏了，难醒过来，就算有天醒来了，生活不能自理，说话都说不清楚，像植物人那样躺在床上像这种情况我们怎么处理？如果赔偿的话 工地上大概要赔好多？
回答：无

时间：2012
问题：我父亲以前在宜昌市建筑站，他今年72岁，30年前出了重大工伤，冶疗好了后在建筑站门卫至今，今年5月突发脑出血，其中在做门卫没几年建筑站被私人买下，请问，我父亲在宜昌市医院看好病。回家不干了有补助吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我是个体工商户，我有一个员工出了工伤事故，但我们没有办理工伤保险，私下协商赔偿款共60万元等事项，这样私下协商解决能不能具有法律效力？会不会留有后遗症，怎么处理比较妥？员工女儿已经申请了工伤认定还没有认定下来，伤残也还没有鉴定，可能会在四五级这样吧，评定工伤的话，大概要赔多少钱？谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：您好，我是2013年鉴定的7级工伤，到现在2年了还没给钱，我本人是青岛公司的，派到香港公司时受的工伤，现在青岛公司本地保险只赔了我2万，香港那边一直拖着，青岛领导2014年就说钱批下来了，可是现在也没给我，我该怎么做，能尽快得到赔偿，2年了都。我应该得到多少赔偿金，谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：律师您好，我是本地的矿工，早期已经在医院检查出尘肺病，但是矿集团不给承认，必须由职防院鉴定，而市职防院是一般不给鉴定的，有也说没有，因为我们这的尘肺病矿工太多，不知道该怎么办，我还有很多同事也都是尘肺病，却得不到补偿，依旧在矿里埋头工作，不知道我该怎么维权？ 
回答：无

时间：2012
问题：我是一名塔机司机，在工作中不小心制工人与轻伤，在此之前公司没有购买农民工工伤险，工人休息三个月，现在出来解决此事，公司说塔吊司机占主要责任，农民工医疗费和运养费由塔机司机出。误工费由，塔机，公司。劳务。三人摊，我是不是不应该承担责任，我是履行职务 
回答：无

时间：2012
问题：2008年，在电子厂里工作的时候因工作原因小拇指断了一截，判定为八级伤残，当时的医疗费都是厂家和保险公司付的，有工伤鉴定书，在厂里工作了二十多年。现在要辞职。2008年的时候商定赔偿八千，保险公司和厂家约定分摊，保险公司的四千当时已经到账。厂家一直都没给，现在辞职要赔偿，厂家应该给多少钱才合理？
回答：无

时间：2012
问题：在工作中，公司到货，我跟同事拉货，忽然一阵大风，把货刮倒，砸到一老太太，到医院做了检查，同事花了五千多，现在赖在公司不走，说要起诉我跟同事，我们老板不出面，让我们自己解决，可是老太太和她家人不干，就等老板出面！我跟同事该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：我和一家公司签订承揽合同，注明发生工伤由我一人全部负责，与公司无关，我和工人也签订了一起揽工协议，如发生工伤与我无关！工人发生工伤了，我有责任吗？多少？我手机号码是13006010015，望回复！我找十几个工人干工 
回答：无

时间：2012
问题：我在河北省曲阳县一家工厂里上班！去年在上班期间工作导致右臂肱骨骨折！伤残等级鉴定九级伤残！今年七月份工厂因为一些原因把我辞退！现在右胳膊里面还夹着钢板，没有取下来！我一个月工资6500！我想知道我如果找工厂索赔，能赔多少钱？如果他不赔，我去法院告它，它还是不赔我该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我在佛山一木业公司工作，在这家公司已经工作四五年了，现在因为工伤在公司宿舍修养了一个多月，工作期间的工资基本都在四千多，现在公司不愿赔付工伤期间的工资，协商结果那边最多给一千多，这种情况怎么解决 
回答：无

时间：2012
问题：我母亲去年10月在工地受伤，直至今年6月份才进行了工伤鉴定，然后再法院进行了起诉。我们是委托律师代理的，10月份的时候是开庭的日子，但是被告方忽然要求重新鉴定工伤，那么请问从被告提起重新鉴定到重新开庭许愿哦多少个工作日呢？接下来的案子该怎么进展呢？
回答：无

时间：2012
问题：员工工伤临时住院，店长垫付2000元医药费，发票被此员工拿去保险公司了，此员工因无法提供工会需要的材料，工会报销无法申请，结果此员工对店长垫付的2000元不认账，这样公司是否可以报销这2000元呢？
回答：无

时间：2012
问题：上班期间左手手腕割伤，去医院检查诊断为1.左腕部软组织切割伤2左正中神经断裂3左拇长屈肌腱部分断裂4第3.4屈肌腱部分断裂5左桡动脉不全断裂，医生说要3―6个月的恢复，老板说只赔偿几千元，我们没有签合同，加工厂也没有营业执照，我们工资在8000左右，私了像这种情况该赔偿多少呢？麻烦律师帮我们算下
回答：无

时间：2012
问题：我的小母手指在给别人帮忙的情况下被别人用电钻断了一截,别人虽然已经帮忙看病,但是在看病期间用了我自己的医疗保险,而且他只让我住了一天医院就回家了,除了这些都没有赔偿其他的,请问该怎么让他赔偿呢,大约具体赔偿多少呢
回答：无

时间：2012
问题：我老公因工伤伤亡了！老公的父母健在分别有六十三岁的六十四岁！除我老公外公婆还有两儿子一个女！我和我老公有两儿子一个有十六岁一个有一岁零五个月。我和我老公有外债八万元。我带着孩子也没有什么经济收入？请你帮帮我。像我这样的该怎么分配。 
回答：无

时间：2012
问题：2010年我丈夫在单位工作工作中出意外了，单位给了三十二万工伤死亡赔赏款，我丈夫的赔赏款我应得多少，我和我丈夫在一个单位工作，自我丈夫出事后，我的身体因受打击太大，并且常年患有过敏性哮喘病，生活不能自理，也不能正常工作了，请问单位应该照顾我吗，我期待你的回复。
回答：无

时间：2012
问题：2016.01.08，我司临时工在工地上干活致受伤（胸腔积液，己愈，肋骨骨折3处，不能做手术，只能养，未评级，据说可能达到9级，目前我想了解一下，赔付标准是按最低工资保障为基数，还是按社平均工资为基数？别外，没有签订合同，工资为计件。
回答：无

时间：2012
问题：我妹妹在工地摔伤治疗以后伤残鉴定为9级，已有法院给出判决结果，判决要求用工方支付赔偿费用，可判决书已经生效两个月了用工方迟迟不给支付，法院执行法官也总是推诿，我们已经给法官给过红包了，请问我们该怎么办，这事情已经有14个月了我们该怎么办，我们请的律师也是一个劲地找借口我们该怎么办啊谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：律师您好，我想咨询一下，我父亲工地上高坠商，现在还在医院施工方要求出院，谈赔偿的事，我父亲双腿都骨折，腰椎也断两处现在还不能做起来，请问我父亲上班是3000一月，现在我父亲出院能得多少赔偿金合适？谢谢
回答：无

时间：2012
问题：请问一下自己开赌场，才开了一两个月，被抓当天晚上，搜了全部赌场40个人现金只有四万多元，40个人全被抓，第二天放了37个，其中三个人被送去市区行政拘留，三个人都是赌场主谋，咨询一下，这三个人要受到怎么处法，请问能用钱联保出来吗？请详细一点谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：律师您好，我父亲是安徽省宣城市郎溪县一私企员工，今年52岁。该公司在上海宝山和安徽郎溪各有一个工厂，我父亲属于安徽郎溪工厂。但是安徽员工偶尔也会去上海帮忙，我父亲去年十月份在上海上班期间发生了工伤，请问一下相关赔偿是根据安徽宣城来还是根据上海，O(∩_∩)O谢谢。 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我去年11月份工伤，肩胛骨骨折打钢板了的，当时没钱公司借的钱做手术，给公司打一个借条，一切都是公司在做说认定下来了，但是我们看见认定书，现在差不多快一年了，我要去取钢板了，她现在让我去做鉴定，我想问一下，我鉴定完了，钢板取了，可以辞职吗？会不会影响后面的赔付那些， 
回答：无

时间：2012
问题：你好、有个劳动争议想咨询你一下.我母亲因工伤住院36天、工伤鉴定为有伤无残.劳动仲裁院判决书判决住院护理费540元、住院伙食补助费378元、停工留薪期为3个月、工资8156.25元.请问这个判决合理吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，在私企因为工作，从5米高的地方摔下来，事发到现在已经有两年多了。左大腿根部股骨头一直到膝盖上面，伤口有1尺多长，导致股骨头坏死，还需要在换股骨头。现在干不了体力劳动。现在打官司还可以吗？赔付可以赔付多少？
回答：无

时间：2012
问题：我是卖墙纸的！承揽贴墙纸的师傅在去客服楼层途中在上楼的时候突然晕倒，原地抢救无效死亡，家属要我负责，贴墙纸的师傅不是只包我们一家，他是承揽了很多商家的墙纸包到做的。他摔死的我负什么责，他是疾病死亡我该负什么责！求助我该怎么办！

我该怎么对待
回答：无

时间：2012
问题：王律师您好！我在单位出了工伤事故，在家休病假、老婆因为我出了工伤事故以后没法上班，要和我闹离婚，所以住在娘家。上周她和他父母跑我们单位去要求单位要预支我的工资，工资卡在我身上、请问单位不经过我同意给他预支工资合法吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好，我想问一下，我在工地受工伤，一个月之内公司也没有给我申报工伤，现在我自己要做工伤认定，公司也同意，但是我没有任何证明我同公司劳动关系的材料，公司也没有给签劳动合同，没买保险，没发过工资，《因为我才上班几天》现在公司同意给我做工伤认定，请问我可以要求公司给我提供哪些可以证明我劳动关系的材料 
回答：无

时间：2012
问题：坐通勤车上班路上单位领导打电话说路滑让车停在距离单位大门500米的坡上路边，让我们下车自己走到单位，平时如果不是冰雪天通勤车都是直接送到院里的，走到距离单位大约200米时因路滑我摔倒了是左踝骨骨折这样算工伤吗
回答：无

时间：2012
问题：我在现在的公司右手拇指肌腱被机器割断未伤到骨头，医生开证明休息2个月，我们公司是月薪制度的，现在老板给中山市最低工资标准的薪资，未达到我的月薪标准，还有后续处理问题也不处理，怎么办？右手拇指肌腱断裂属于几级伤残 
回答：无

时间：2012
问题：在一家公司上班已数年，现签订的是无固定期限合同，因工伤在家休养半年，但是还是在休养期间，现公司给我调整工作职位，但是因伤还是不能胜任工作，公司想与我解除劳动关系，补贴基本工作，请问怎么样才能保证我的合法权益？谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：你好,我今年在矿洞里干活时一块石头掉下来砸在大腿的膝关节上,造成大腿膝关节处骨头骨折,现在还在家中休养已经有四个月多可是膝关节还是弯曲不方便,上的钢板要的两年后才能取。我想问一下向我这情况可不可以办理残疾证,谢谢
回答：无

时间：2012
问题：请问一下，我有十及工伤监定，还是去年5月份开庭的，到现在也没说法，律师也像躲着我，问他就让等，怎么办呢？我是在私人老板那摔成的腰椎骨折，前期费用是他给的，取钢板是我自己付的，事情还是2013年5月28发生的，求帮助我应该怎么做 
回答：无

时间：2012
问题：爸爸工伤，责任方付了医药费，出2000元当前期护工费，当时写了条子，己收2000元，老公签字、也没拍照，后出院赔偿协商工伤后的款项，那个条子的2000元变成了20000元，叫我们返还18000元，这该如何维权？ 
回答：无

时间：2012
问题：我在某建筑地受了伤，老板没给上工伤保险。是给小包头干活的（小包头是俩个人合伙包的）、小包头是接的大老板的活。工伤赔偿款是小老板打的欠条（医药费小老板出的），现在大老板人跑了，赔偿款目前还没拿到，请问我该怎么办\\该由哪一方承担？谢谢
回答：无

时间：2012
问题：上下班途中交通事故，发票原件法院收走了，说不能给我。现在我要工伤劳动仲裁了，法院就给我们复印件然后加盖了法院的专用章，说是社保部门认可。但是社保说只能用原件。请问这种加盖法院公章的复印件社保部门认可吗? 
回答：无

时间：2012
问题：在农村民房建筑当中、一般是雇主将整栋房子的建筑承包给没有资质的泥匠建造、含外墙贴瓷砖和内墙墙抹灰、员工由承包泥匠雇请、在内墙抹灰施工中、员工不慎摔成重伤、经医院诊断脑内出血需做卤脑揭盖手术、脊椎摔断、医疗费用和后继费用较大、请问雇主、承包泥匠和员工各承担什么样的责任？
回答：无

时间：2012
问题：你好，我是山西潞安的，因为工伤住院有个外固定架当时单位说财务转账支票以开出来了，得3——4天才能到账，让我先自己垫付费用先做手术，可到现在已经三年了，工伤评残也评了，就是我垫付的固定架费用不给我报。我该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：我是渭源人，我一亲戚去岷县受雇于私人家盖房子，不慎被电锯伤到大拇指，经被锯断，这个责任该谁来负？如何来负比较好？打官司会怎么样？有律师说应雇主负责赔偿！但雇主负了手术费后不愿再出医药费，我们应该怎么办？
回答：无

时间：2012
问题：我在上海，我是在上班时间受的伤，左眼视网膜缝合，眼角膜缝合，玻璃体混浊摘除手术，现在还在治疗期间。我想问问我在治疗期间我生活上的费用企业是否应该承担？比如住房，生活营养这方面？企业应给承担那些责任？ 治疗期间工资是怎样发放的？麻烦各位了谢谢！
回答：无

时间：2012
问题：工伤赔偿金，在煤矿十级工伤，法院已经判完了，之后经过法院工作人员办理工伤赔偿金，在煤矿十级工伤，法院已经判完了，之后经过法院工作人员办理。去法院找给办理的人，他说煤矿没钱，让我个人去找煤矿协商，都半年多了，还没个说法，去法院找，告诉我回家等着。我这情况该怎么办？老家是外省的就等这事解决了回老家。 
回答：无

时间：2012
问题：老公利用休息时间送快递，昨天老公开的快递车翻了，左脚骨头折了，快递公司老板说之前口头协议送快递发生事故公司不负责。老公刚上班一个月，工资也开现金，没有工作合同。请问律师，我们应该怎么办?快递公司应该负责赔偿吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我堂弟，20岁，在工地上做保安，再一次给开发商放礼炮的过程中，礼炮倒了，导致堂弟的头部受伤，住院并动了手术，医生说比较严重，同时，我弟以前有一点抑郁症，当时看好了，现在由于受伤又得了抑郁，我想问一下以抑郁症复发是开发商的责任么，如果打官司大约能赔多少钱，胜算大么等 
回答：无

时间：2012
问题：上班时间在工地扭伤脚伤到韧带要手术，已申请工伤认定但还没下认定书，期间住院手术的费用先用了医疗保险(医疗保险报8.5成)。如果工伤认定书认定了属于工伤，那么在住院手术期间个人付出剩余1.5成费用还能报工伤险吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：麻烦律师帮我看下如何赔偿：工地上施工人员（通过包工头接活并未直接签过劳动合同）在施工中不慎被砸伤右脚一个脚趾头后导致其骨折，考虑到人情世故愿意赔偿医药费和受伤期间的工资，现在其家属要求高额赔偿，想咨询律师，作为赔偿方应付金额大概是多少
回答：无

时间：2012
问题：你好！我在工地出事，被汽车起重机吊的东西砸伤，以至于胯骨粉碎性骨折，在医院已经动过手术，而且已经在恢复中，但是费用一直是老板给出的，起重机没掏过一分，现在老板也不愿意出这费用钱了。我该怎么办，另外我以后该怎么追究他们的法律责任呢？首先从谁开始，还有应该在什么地方起诉呢?
回答：无

时间：2012
问题：本人男，今年17岁，今年8月在一家工厂上班时将左手食指末节打骨折，食指整个指甲掉落！现在公司告诉我说没有平上级，最多给我点营养费！没有其他赔偿？我在工伤时休息15天！请问我可以申请赔偿吗?该申请多少赔偿？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好。我爸在工地出了工伤事故，当时包工头拉他到医院交了五千医疗费，住了几天就欠费了，他让我们自己垫上，出院以后拿医院的发票给他，由他去项目部报销。我们已经垫了五千多，又欠费了，实在是没钱垫了，怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：2007年我爸爸在湖北楚源上班，上班时眼睛被琉酸扫到眼睛，后鉴定为二级工伤。后厂里给我爸按他原来每月工资标准1500一直发到现在，另还给了护理五百元。去医院检查的费用都会报销。现在厂里倒闭了，请问应该怎么做工伤理赔，程序是什么？ 
回答：无

时间：2012
问题：我十五年前在公司发生的工伤，然后老板出了医疗费，后来我出院伤好了老板赔了一千五百块钱给我，我当时才17岁，老板和我签了一份同意书，我签字了就1500块钱，伤的地方是中指和脚趾头，然后我离开了公司，我问一下现在还能不能要求他赔偿我 
回答：无

时间：2012
问题：我在工作时间工作地点内 煮饭阿姨叫我磨刀(与本职工作无关)发生意外 右手大拇指肌腱断裂 已手术 医疗费用由公司承担 公司未给员工投保 也没有劳动合同 请问是工伤吗 我能得到怎么样的赔偿 能评伤残吗 谢谢
回答：无

时间：2012
问题：我一朋友的丈夫因为意外去世，获得150万的赔偿款，用了10万还剩140万～有其父母，分别62岁和66岁还有个哥哥已经成家。有妻子25岁，儿子3个月。因为其父母已经领取了社保，孩子还小妻子也没工作要照顾孩子，还在哺乳期。请问他们这种情况应该怎么分配呢？我朋友现在很苦恼…因为她婆婆说没有我朋友的份。 
回答：无

时间：2012
问题：我在工作中因为同事违规操作残疾了，工伤赔偿比人身损害赔偿要少十多倍，同是他人造成的伤害，只因和肇事者是一个老板，肇事者没了处罚，伤者没了人身权利，合理吗，工伤保险是职工，工资支付，却保护老板的利益，抢夺伤者的血肉钱，合理吗，不是说法律面前人人平等吗，能不能保险和侵权同时要求，或者只要侵权不要保险 
回答：无

时间：2012
问题：您好!我在公司受了工伤,十级伤残,现在公司100%股权卖出了,听说是原合同不变,查了相关法规必须要解除合同时才可以拿到赔偿。但是我听说过很多因为股权买卖后工伤赔偿闹矛盾的。请问有没有什么方式可以让公司在买卖交易之前支付赔偿金的,解除合同之外的方式。谢谢
回答：无

时间：2012
问题：你好，何律师，我家母亲30多年前给国家修路的时候砸伤了脚，当时政府处理方式就是送去医院治疗，之后长达30多后的时候一直不管不问。现脚长年累月疼痛，且评为4级残疾，请问可以请求国家赔偿，具体怎么操作？ 
回答：无

时间：2012
问题：我公司员工在上班时间发生工伤，伤情较严重，但因为申报工伤人员工作疏忽忘记了，未在规定的一月内申报，现在已经过去64天了，医疗费用花到了十几万，如果让员工自己去申请，那医药费就得公司承担了，有没有办法不让公司损失呢？ 
回答：无

时间：2012
问题：我老公50岁，熟人带去工地务工有3个月电锯把左手无名指一·二接锯开缝了8针，造成手茎丢失，第一节指头终生麻木不能发弯治疗近两月了。已经两个月不能做事了，包工头给了医药费不给务工费，真么办？应该陪多少？ 
回答：无

时间：2012
问题：我因工作期间不幸受伤，右指拇末节粉碎性骨折，入院治疗，厂里又是以公司另一个人之名，为我办理入院手续，而不是本人之名。起初因不知还签手术同意，怎么办？这样可以申请工伤认定吗？需要提交什么材料才能申请？哪位好心帮帮忙吧？谢谢！
回答：无

时间：2012
问题：你好律师！我受工伤前厂里说因为我没买社保入院时用的别人名字，后来快出院时被我改回来，不过好像有些发票还没完全改回来，病例一直在厂里人手上我都没看过，现在过去两个月了又说我受伤之前已经帮我报名买社保了，叫我拿户口本和身份证给他办社保，这是什么情况？如果名字不全是我的起诉有胜算吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：爸爸上个月在工作中被热塑胶烫伤，在医院住了几个星期，现在有几个问题想请教:1、其中的伙食费是不给报销的吗2、还没鉴定工商前的工资是基本工资还是月平均工资3、工伤还没鉴定前就出院回家疗养需要单位报销护理费吗？非常感谢你的帮助 
回答：无

时间：2012
问题：我的父亲在工作期间碰手了，医院诊断为左手拇指开放骨折伴皮肤缺损，现在手指都直了，不能回弯，且不能用力，已认定工伤，请问伤残等级能评定几级？赔偿金额大概是多少？还有就是自己申请和单位申请伤残鉴定有什么区别吗？如果是个人申请的伤残鉴定，赔偿会给吗？
回答：无

时间：2012
问题：父亲在上海的煤气公司工作（有合同），在一次下水管道的煤气管道修理中被烧到，经瑞金医院抢救，生命暂无危险，但脸部毁容，手脚与颈部活动不便，反应迟钝，生活还不能完全自理，农村户口。在上海被定为五级残疾，不知是否正确，请问五级能够赔偿多少呀？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好！我在一家超市上班，刚上班三天，在上班时间搬重物因重物华落导致我的右脚大拇指和二拇指骨折，经医生检查现在上了石膏在家休养。我想咨询我的工伤在法律上能有哪些方面的补偿？我现在35岁女，有??个女儿，大女儿上学前班，小女儿上幼儿园小班。
回答：无

时间：2012
问题：我辞工书刚交上去没几天就因工受伤了，住院治疗15天就出院了，可是要求公司做工伤鉴定，但公司迟迟就是不帮申请工伤认定，而我现在还有十天就辞工到期了，如果我把工资结了我还能不能去做工伤认定要求公司赔偿啊？我的工伤情况是:左食指压伤末节残断。 
回答：无

时间：2012
问题：我邻居于6月14日早上上班时间突发脑溢血，，马上送医院急救，与6月16日早上6点45死亡。病例上写的是6月16日6点20家属自动放弃抢救。可当时人已经没有自主呼吸了，医生宣布脑死亡，双肺衰竭，瞳孔扩散。身体已经冰冷，嘴巴和鼻子在流水。已经吧可逆了。这种情况算工亡吗？当时是在办公室门口出的事。
回答：无

时间：2012
问题：我发生工伤单位社保给我交到四月份就不再交了，六月份新的赔偿规定出来了，请问我会按新的规定还是旧的规定赔偿？社保局说要看看领导会给我按新的还是旧的来赔偿，我在社保局申报一个月了到现在还没拿到赔金？为什么要等这么长时间，到现在也没有具体时间？急，有懂得请求告知！ 
回答：无

时间：2012
问题：我爸爸在去年九月份因在工作途中突发疾病去世，在公司的陪同下我们到了社保局进行了工伤鉴定等，今年二月份社保局就已经把钱打到了公司，但是现在公司却迟迟不肯将钱给我们，由于我们是重庆的，而公司在福建，所以只能通过打电话的方式追问，但是他现在已经不接电话了，我该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我在金州的日本电子厂上班，但是是从外包公司进去的，保险只医疗和工伤显，签了一份合同，但是不是正式的劳动合同，而且我的那份一直也没给我，我现在怀孕了，公司有权利辞退我吗？如果不能的话我11月份合同到期了公司是不是就可以直接解除劳动关系了呢？ 
回答：无

时间：2012
问题：到达退休年龄后，用人单位未交养老保险，现起诉要求单位交养老保险，8年起诉，中院，高院均没给公平的判决，最后一次在高院，起初法官说用人单位应该给原告交养老保险，后判决书的内容却完全不提了。请问法官的故意包庇歪曲行为该向什么部门投诉，使自己的合法权益得到公平的解决？谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：工地上施工人员（通过包工头接活并未直接签过劳动合同）在施工中不慎被砸伤右脚一个脚趾头后导致其骨折，考虑到人情世故愿意赔偿医药费和受伤期间的工资，现在其家属要求高额赔偿，想咨询律师，作为赔偿方应付金额大概是多少
回答：无

时间：2012
问题：我爸爸在工厂里做事工厂给买了工伤保险但是钱是自己出的现在出现了工伤我爸爸还在医院意识恢复了到不能说话现在工厂负责人说要我爸爸签字然后他给代理申请工伤我看了一下申请书的内容其中有一份证人的证词写道是我爸爸精神不集中导致事故的发生我想问问这个字我们能不能签？对我们有没有什么影响？ 
回答：无

时间：2012
问题：工地雇车院内拉土，排号装车在一辆拉土车前蹲着被拉土车撞伤，住院治疗花十多万，现在没钱住院在家养着，找工地工地说谁撞你你找谁让找车主，找车主说工地有责任，当时报派出所找派出所说归安全局管，我现在得找哪管、
回答：无

时间：2012
问题：本人发生过交通事故，也属于工伤，由于停工留薪期问题，后来我想做鉴定公司一拖再拖，后来不知什么原因很急的催我做鉴定，我不放心资料交给他们，自己去申请做了鉴定，现在等级还没出来，公司通知我待岗拿青岛最低基本工资合理吗 
回答：无

时间：2012
问题：律师好！我是一名数控加工中心操作工。上个月在上班时手被零件划伤，去公司签定的定点医院治疗，共花费了400多元。向公司提交工伤报告后，到目前公司未予以报销费用，公司的解释是劳动局没批下来。请问我该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：我从四川来常州工作，下班回去路上发生交通事故，现在已经认定工伤。这里治疗已经结束，但是我没有到公司办理任何休假手续，就回四川休养了，等待劳动能力鉴定，我这样没手续离开单位所在地回四川会有什么影响吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我是一名农民工今年在工地干活时因单位损坏导致本人从高处坠楼伤到头部差点死亡，送到医院后经抢救住院一个月，期间医药费用由公司出钱，因金钱报销多少所以当时没有登进因工伤住院，现在出院后报销金额钱被公司拿走，住院时公司只提供了治疗所需费用，想请问能否向公司索要事故赔偿，能赔偿多少钱？ 
回答：无

时间：2012
问题：我在上班途中发生交通事故，为次要责任，认定属于工伤，经医院治疗为左手肱骨骨折，手术打了钢钉，术后一个半月了，想咨询下怎么伤残鉴定，去哪申请具体怎么个流程？如果做出伤残等级钱是由谁来赔，是事故造事者还是工作单位？赔偿有无时效性？谢谢。 
回答：无

时间：2012
问题：本人是一家门窗工厂的员工，本年五月十六号因工伤而住院治疗，在住院期间发现厂里用主管的身份证跟保险给我交钱治疗，我当时想那不对劲，但是又不敢说出来怕厂到时撒赖不管我后续治疗，后来出院了赔偿方面厂里完全不闻不问，本人自己对法律一窍不通，想问一下厂里这种骗保险的方式属于诈骗吗？医疗费高达八千多 
回答：无

时间：2012
问题：大家好，我想咨询一下，在乡村私人的没办营业执照的工厂做事受伤造成7级残废。老板只同意赔偿2.5万或者从家里拿机器设备。可是这种方式离我们查的赔偿金额8万左右相差太多。老板家里也是有钱的。这种情况上法院有没有什么办法能让老板赔偿到合理的赔偿金额
回答：无

时间：2012
问题：请问去年10月25日出的工伤，工伤期到2月底，我3月底交的伤残鉴定申请，到现在了还没给鉴定，而且又要医院开具的报告单，现在要的报告单是干什么用的？那么长时间了符合规定吗？是不是故意拖着这事不给办，等伤都好了就正好鉴定不出来了？ 
回答：无

时间：2012
问题：我手在公司工伤，上过铆钉住过院，去做工伤鉴定还是自己一个人去的。结果鉴定的人就看了一下我的手，就叫我20天后等通知。结果20多天后就没结果了。现在我的手用点力就痛，伸不直弯不下。公司也没赔钱，我该怎么做？ 
回答：无

时间：2012
问题：本人吉煤集团下属珲春矿务局板石煤矿员工，工伤前平均工资6千5百元，工伤期间月工资4千1百元己领8个月了，珲春矿务局下面4个矿除板石煤矿其它3个矿工伤工资都是员工本人平均工资。本人向本单位领导协商没有得到解决。我该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：各位律师好，我工伤鼻子被电击，造成3cm*3cm。3度烧伤，也是目前疤痕，（工伤，也有社保）这样的伤能评上伤残等级吗？有多大希望呢？我虽然很难过，但是如果没能评上等级，一切都是徒劳，我不想浪费时间。 
回答：无

时间：2012
问题：在我工地劳务队伍人员由于未戴头盔，在避让骑自行车时摔倒，头部撞到石头上导致抢救无效死亡，应怎么赔偿？是否死者本人因速度过快和未带头盔应承担主要责任，劳务公司现场授权管理应付管理责任，劳务公司也应承担一定责任，我方应付连带责任。是否合理？
回答：无

时间：2012
问题：我在杭州一家公司工作三年多，今年六月份受工伤，经鉴定十级，一次性伤残补助金上星期打到我的工资卡了16950.我受伤前十二月平均5000左右，我问公司，公司说我们的是按照杭州最低基数交的，我该怎么办？求帮助 
回答：无

时间：2012
问题：我父亲在工作中被铲车司机的失误操作下将腿碰断、现在做的腿外部支架。这个外部支架要在腿上放一年，这一年基本什么工作都做不了。是一个司机雇佣的我父亲（口头雇佣），是林场雇佣的铲车司机，请问可以申请以后一年多的误工费等等的费用么。这几方都有多少责任？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好  我想问一下  我是六月份在厂里受的工伤  在医院住了一个月  在家休息了三个月 厂里十月份让我来上班 我的工伤鉴定表已经下来了 但是厂里面没给我 我现在左手的大拇指不能弯曲 而且不能拿重物 需要两手配合的工作我也做不来 现在我不想在厂里上班了 请问我能从厂里得到哪些赔偿
回答：无

时间：2012
问题：我叫周x,替牡丹江市xx有限公司一名员工(我三叔)咨询一下,在昨天下午16点左右,开三轮电动车时,意外翻车将左小腿砸断,请问这个公司怎么赔偿,目前公司最高负责人想推卸责任,说没到开工期,但他们以工作了一个周期了。这家企业是生产建筑砖 瓦的。
回答：无

时间：2012
问题：你好，我在上班时间，上班地点，被公司行政部养的狗咬伤，请问算工伤吗？要是算，赔偿大概是多少。另外，现在公司为减少管理成本和管理风险，大幅降低员工工资，其实就是为了裁员，又不愿意按照劳动法来赔偿，作为一线员工很难在这个城市生存了，请问我们该怎么来维护自己的权利。 
回答：无

时间：2012
问题：单位一个临时工患有精神病，在工作时间打伤一单位员工导致其住院治疗，住院期间单位领导曾去探望，出院后医疗费用单位不予报销，请问医疗费由谁承担？这种情况可不可以认定工伤？单位领导明知雇佣人员患有精神病还让其在单位工作，领导有没有责任？住院员工要怎样维护自己的合法权益？谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：您好，我想请问一下在工伤认定，劳动能力鉴定这一年多时间里有没有工资，因为这期间自己没有工作，一直陪单位走程序，劳动能力鉴定出来后单位不服要求再鉴定，我就想问下在此期间有没有工资，还是什么都没有。谢谢您了！ 
回答：无

时间：2012
问题：律师你好我老公今年28岁去工厂干活的第一天就出现了工伤事故双足跟跟骨粉碎性骨折右侧严重做了钢板固定手术现在还不知道是否会有后遗证二次手术后才能知道现在工厂只付医药费其它的陪偿不想给现在医生说可以出院回家疗养工厂不出面解绝问题我该怎么办没有劳动合同但我有证据是在工厂受你 
回答：无

时间：2012
问题：我父亲5个月前在外打工开车受伤，前几天公司与我爸签订了赔偿协议，按照交通事故的标准，协议里面有写放弃鉴定。我爸是老实人，不知道该怎么处理，所有的医院证明材料全被公司拿走了，现在家人想申请工伤认定追加赔偿，还有可能吗？现在医院所有材料都在公司，没有寄去保险公司。 
回答：无

时间：2012
问题：在单位13年2014年一月工伤七级.残疾证3级.单位为解决.2002年工作单位2010年才交五金.可追缴吗？逢年过节加班单120张.2015年9月在单位摔伤.旧病复发.加重.单位想逃脱责任.我该怎么办.重新工伤鉴定吗？谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：山东省济宁市微山县人，工伤索赔，我父亲威海船员，在工作时受伤，肋骨断裂八根，脾伤了三分之二，工资是300元一天，工伤鉴定是十级，劳动合同是临时工，我们可以按照法律索赔多少钱？工伤索赔多少？误工费是多少？营养费是多少？还有其他费用都有什么？希望有好心律师能接受这事！ 
回答：无

时间：2012
问题：您好，我家是农村的，我爸爸是操心找农活干的，就是建小房子，但是房东给的工资都是所有人平分的，我爸爸没有多摊一分钱，当时干活的时候就说过，谁摔住，磕碰，都有个人承担，我爸爸不承担，但是现在有个人摔住了，有可能会瘫痪，我想问下我爸爸需要付法律责任吗， 
回答：无

时间：2012
问题：工伤能要求赔伤残赔偿金吗？我说的伤残赔偿金不包医疗费，伙食补助费，食宿交通费，康复治疗费，辅助器具费，停工留薪，生活护理费，工伤复发的费用，一次性伤残补助金，医疗补助金及伤残就业补助金，就像交通事故里面的伤残赔偿金，我这是工伤9级。
回答：无

时间：2012
问题：下班途中，被后方同向行驶机动车超车，超车后该机动车立马急速右转，为躲闪该机动车，自己驾驶摩托车撞路边绿化带花池，右臂胳膊肘粉碎性骨折，并入院治疗。此种情况算工伤吗？所在单位应不应该按照工伤赔偿一定费用。 
回答：无

时间：2012
问题：我在工厂出了工伤，右手剩下大拇指和小拇指了，在院治疗的费用全部由工厂出了，但是在治疗的过程中，院方要求手术难度太大，要请院外教授过来帮助手术，需要另外收取四千元，院方表示没有发票，结果厂里不愿意出这四千块钱了，我们自己先出了，请问我还要得回来吗 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我在一家酒店上班。签订了劳动合同公司没有为我购买医疗保险。现在我检查出患有肺结核。（上班前有体检报告，我家族没有该病史。）我上班的酒店属于流动人口大人员复杂的公共场所。酒店是不是因该承担一定的责任？
回答：无

时间：2012
问题：我们公司有个搭建项目，找了一个个人团队搭建，口头约定的价格，人员由他负责，他从劳务公司找了几个临时工干活，现在有个临时工在搭建过程中出了工伤，请问这种情况下这个工伤的费用由谁来承担？是劳务公司还是这个搭建团队，还是我们公司？ 
回答：无

时间：2012
问题：我父亲工伤后单位拒绝赔偿一次性伤残就业补助金，我们向当地劳动局申请了劳动仲裁，现在我们已经收到了裁决书，裁决书对我们的要求支持，但是单位以没有收到裁决书为由拒绝支付，请问我怎么知道他有没有收到？这种情况怎样处理？ 
回答：无

时间：2012
问题：我爸爸在工地打工工作劳累，日夜加班，休息期间（2016-09-15）突发脑梗，送医院抢救住院15天后死亡，住院期间工地没有给予任何补偿，爸爸与工地没有书面劳务合同之类的文书，我想请问我有责任追究工地的责任吗 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我想问我是左手第四掌骨基底骨折有工伤鉴定，有办年了感觉好了回到原岗位工作，左手还是受不，之前一月是办的待岗，公司规定待岗期是一个月，今天到期让我去办离职，说往后推一天都是有违约金的，我不想离职我该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：我在个体商户干临时打杂工，三个指尖被裁纸机切断（九级伤残），雇主说“告诉你不要动裁纸机，你仍擅自开动机器，这不属于你的工作范畴，应该自己承担责任”。雇主是否应承担赔偿责任？全部还是部分？（没有劳动合同） 
回答：无

时间：2012
问题：本人在哈密伊吾县工作,工作期间受伤,鉴定为9级伤残,公司交社保  合同现在还没到期,如果我现在提出辞职,可以得到一次性伤残补助金,一次性医疗补助金和一次性就业补助金吗 由谁发放 大概多长时间可以拿到手本人受伤前月平均工资3600  现在29岁 已经在厂子工作4年多了  请问可以得到多少补偿金
回答：无

时间：2012
问题：请问2015年10月18日在晋江工地里受伤，伤到头部，工伤鉴定是九级请问2015年10月18日在晋江工地里受伤，伤到头部，工伤鉴定是九级，到2016年7月，我爸工资是一天280元，47岁受伤，请问这能赔偿多少？麻烦律师算一算 
回答：无

时间：2012
问题：我父亲是长途客运中巴车司机，在行车途中突发脑溢血去世，当时是把车停稳以后才昏迷，送往医院29小时后死亡。车子是私人的，挂靠在一家运输公司，公司称因为车主是挂靠的，所以一切费用应车主承担，车主不予承担，走法律程序，我能索赔多少钱？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤，现在工伤鉴定也下来了（10级），公司不愿和解赔偿，准备申请劳动仲裁。可是，就因为他所在公司是现金发放的（之前的工资条也丢失了），导致现在没法申请劳动仲裁赔偿，公司又不愿补给他，请各位告诉下现在该怎么办呢？？难道没有工资条这一样就不可以申请劳动仲裁了吗？？ 
回答：无

时间：2012
问题：律师你好，我想咨询一下伤残坚定和工伤赔偿这方面的问题，我老公给电力建筑公司打工，今年九月四号从高空坠落，身体多出骨折，而且是粉碎性的，大夫和我谈过，说我老公以后会得股骨头坏死，象我们这种情况会平几级残，能赔偿多少
回答：无

时间：2012
问题：你好，我去年12月24号在受了工伤，造成右腿大脚趾骨折，二脚趾截了两节，公司现在都还没赔钱给我，在工伤鉴定那里，是鉴定为九级，从去年出事时签订的合同，到今年11月份，前几个月工伤那边又说要报工伤就和我解除合同的，可是现在都没赔钱给我， 
回答：无

时间：2012
问题：公司欠我工伤赔偿款16万，老板为躲避债务，不再经营公司跑了。劳动局已裁决，但是公司无实际财产，实际负责人也联系不到。最近打听到老板的活动地址，我可以报警抓捕他么。以什么样的理由最好呢，最好留下案底，以后起诉到法院也能找到人 
回答：无

时间：2012
问题：我1986年在集体企业因公伤右手三指缺失，企业在2000年因拆迁被当地政府接收资产，而我无分文补贴，也无伤残证，当地政府把拆迁补偿款成立了一个实体公司，我怎样才能拿到䃼偿，要怎样委托律师解决这个亊。邮箱；zhanglaotuo1013@163.com 
回答：无

时间：2012
问题：　本人在威海一家水洗厂工作，月工资3000元，老板没给交任何保险。今年2月26日我被机器挤到，导致右手小手指截肢，食指和中指指甲脱落。老板没说要辞我。想问一下，属于几级伤残。老板要赔偿多少钱？（想心里有个数）
回答：无

时间：2012
问题：我丈人（焦作武陟的）在石家庄跟私人老板打工，没有签订劳动合同，没有保险，工资现金发放，工作中发生意外，腰部压缩性骨折，和老板商谈，对方只赔付当地需要做手术的费用，不愿赔偿误工费及营养费等其他费用，家人的意思是回家治疗，一次性赔偿后续所需费用，希望给一个方案，谢谢！
回答：无

时间：2012
问题：单位足额缴纳社保，单位未在30天内申请工伤认定，个人在6个月申请并认定工亡，社保以单位超时不支付一次性工亡补助，让个人问单位要，合理吗？法规“在此期间的工伤待遇由单位承担”中的“工伤待遇”否包含一次性工亡补助，由单位承担？ 
回答：无

时间：2012
问题：我左手大拇指在工作中被绞伤，至使大拇指脱离。1，公司没有和我签订劳动合同，2，公司没有给我购买保险，3，在上岗前公司没有作岗前培训，4，工伤后公司未安排人员作医疗护理。鉴于这种情况我应该向公司要求那些索赔
回答：无

时间：2012
问题：我是上班途中交通事故报的工伤，对方承担主要责任，工伤认定书下来了，劳动能力鉴定为九级，刚拿到鉴定结果，单位说要等我跟对方的交通事故赔偿了结了才能申请工伤理赔，现在我感觉上班太累了，想辞职休息，请问我可以先辞职吗？辞职后还能申请工伤理赔吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：下班途中突然打雷下雨受惊吓，骑摩托摔伤了，这是工伤吗？车间已上报工伤，交警也出具了没有第三者的意外事故说明，但有关部门不批准为工伤，却说是意外事故，单位和当事人都不负责任，不是工伤，请问哪该怎么解决？
回答：无

时间：2012
问题：你好：请问一下像我爸是包工头，他手下的工人受了伤，右手大拇指被切掉了一半，然后别人要赔偿，可是公司和接活的老板不承认，说是我爸一个人的责任，然后工人起诉了我爸，像这种情况应该是三方的责任还是我爸一个人的责任，这赔偿到底是共同承担还是我爸一个人的承担？
回答：无

时间：2012
问题：我是一名安装电梯的带工者（施工工头），手下有5名工人，从电梯承包商接活后只管施工和领取我们的工钱，年前在施工时一块砖突然下落砸到一名工人的头上（带有安全帽），治疗费8万且现在双目失明、没有嗅觉，请问现在如何赔偿这名工人？
回答：无

时间：2012
问题：当事人是退休后，到该工厂看门值班，负责做一顿饭，没有签署劳动协议，但有劳动实事。11月20日做饭时液化气泄漏，不慎烧伤。做饭房间简陋不具备通风条件。烧伤后至今仍在医院住院治疗，现该单位不愿再承担医药，目前已花费1万元，请问是否属于工伤？应如何索要赔偿？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤认定八级，之前上吧只上了5个月不到。工资在第一个月上吧只有20天2100，第二个月3100左右，第三月4800，第四月3800，第5月上班17天2500，在昆山能陪多少钱。年龄86年的。受伤13年7月。这个月才拿到8级认定书。
回答：无

时间：2012
问题：本人2014年12月12日在太原**装备工作期间，被身后焊接好的铁架子砸到腰部，造成腰骨T5骨折，工伤已鉴定完，劳动鉴定伤残8级，报告已那到。至今为止单位只管医疗费，其他费用均不支付，让我走法律程序了，我该怎么办
回答：无

时间：2012
问题：事情是这样的，我姐夫给人家打工，摔伤后，老板只垫付了一点住院费后，就一直不愿意再拿钱出来，我想问假如他不再给钱了，我们打官司会赢吗？胜算是多少。没有签劳动合同，也不是很正式的雇佣关系，就是老板有活儿就喊我姐夫来干活。工资按天算的 
回答：无

时间：2012
问题：我爸7月份在矿上出工伤了肋骨骨折6根在医院住了一个月厂长就催着让上班没办法我爸就上班了十月份刚做完评残检查让我爸离职签字我爸没签就让我爸回家等通知这工资也不开了好像给上个医疗保险别的就没了我爸该怎么办？评残结果没下来不是不能辞退吗？给撵家了还应该给点工资吗？要不然怎么生活？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我在2012年在公司受了伤，脚踝骨折，当时也不知道工伤这回事，好了之后回厂子工作至今，公司当时说是报了工伤，但我没有工伤认定书，也没做伤残鉴定，最近感觉受伤处老是发麻，疼痛，可能是后遗症，请问现在还可以鉴定得到赔偿吗 
回答：无

时间：2012
问题：我丈夫于2002年4月4日工亡,我有一个儿子当时6岁,当时签的协议是供养孩子到规定年龄〔冀劳[1994]88号文及[76]劳薪字95号文〕,就是到大学毕业,到现在工厂又说以上文件作废了,所以只供养孩子到18岁,我想请问以上文件作废了吗,什么时候作废的?我儿子的抚恤金应该领到多大?
回答：无

时间：2012
问题：没有签订任何劳动协议，出了工伤事故后怎么解决？一员工在一家纺织工厂打工，没有签订任何劳动协议，厂方也没有为其买任何社会保险，两年后因一次生产事故造成我妈妈右手中指指和无名指截断，中指和无名指第一节被切粉机切断找不到。治疗接近尾声涉及到赔付问题，想咨询一下这种没有签订劳动协议的工伤事故怎么解决 
回答：无

时间：2012
问题：您好，我爸(58岁)在私人煤矿上班15年之久，只有工伤保险，上班中由于用力过猛导致头晕，冒冷汗，脸色发白，但是没有当场进医院，在家休息了几天后，并坚持又上了两天班，实在扛不住才去医院检查，检查结果为颅内动脉瘤破裂导致脑出血，是否可以得到赔偿？ 
回答：无

时间：2012
问题："受伤后公司送医院交了医药费在没管,现在鉴定完8级劳动局已经给了赔偿,用工单位只用给工资就可以了吗,住院是由我父亲照顾的说好的护理费是否也应是用工单位出呢,公司除了应给的工资外是否应该给相应的生活费.护理费和后期取钢板的用费 "
回答：无

时间：2012
问题：叶律师你好，我想咨询关于工伤这一块，我在上班时大拇指指甲拿理被锯段了，有接回去我想问一下停工留薪这一块，厂里出了医疗费，可是厂里给我停工留薪的工资是1350.我受伤前是4600多，请问一下叶律师合理吗 
回答：无

时间：2012
问题：律师你好，我想知道一下我在公司受到工伤，左手臂和双下肢硫酸烧伤，现鉴定于10级伤残，可是只得到工伤局的赔付和公司离职后的赔付，现在伤口地方痊愈后影响到我的自信和自尊，对于赔偿我有不满，我可否提起上诉？
回答：无

时间：2012
问题：本人2014.9.30乘坐班车上班的途中发生交通事故。锁骨骨折。骨盆骨折。轻微脑震荡。我当初劲公司是劳务派遣的所以没有社保。而且班车是公司雇佣的大巴公司的，请问我是找谁索赔、能走工伤吗？大约能获得多少理赔？
回答：无

时间：2012
问题：请问律师工伤十级赔偿金包括误工会在内的还包括什么费，我每工资1150元，加上全勤奖，站岗费每月能拿到1500，没有给我交社保，保险，请问我能拿到多少赔偿金，还有治疗期间一直老板在场，也是老板带我去哪治就去哪治疗，因医院误诊弄得伤情加重，摔伤两月了还在卧床休息，请问误工费我该找老板要还是医院要？ 
回答：无

时间：2012
问题：我已经辞职。但是我的工伤鉴定书没有了。厂里把我的工伤档案也弄没有了。劳动局现在暂时也找不到。现在我已经辞职厂里要我拿出鉴定书。才肯给我补助金。厂里难道没有责任吗？。没有这个鉴定书我的补偿金是不是就拿不到了？ 
回答：无

时间：2012
问题：我是去年四月三号工作时间扭伤腰部，快一年了还没好，当时没做工伤鉴定，领导给我换了另一份工作比较轻松，腰疼一直也在有吃药用药，可是都一年了还是没好，新上任经理把我又换了餐厅，有点累腰疼的厉害，我现在该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我爸去年11月30号上班卸货时摔去，去年49岁，劳动能力等级评定为5级，生活没办法自理，之前工资是4500每月，上有老下有下，现在要谈赔偿，应该要怎么赔，有哪些方面的赔偿，应该怎么计算，大概有多少可以赔 
回答：无

时间：2012
问题：在江西省上饶市一个小工厂，小脚指头被扎断，医药费工厂认了，现一个半月了，还不能完全敢走路，和他签的是工资1700，社保400（自己缴纳），现在公司工伤赔偿一个月800块钱不到，请问按标准应该赔偿多少？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好！我是5015年1月24号的工伤！已鉴定了.工伤期间厂里当时滞交社保.中间一直督促还是未交齐！我是11月离厂辞职的！经仲裁再拖！现厂已搬迁.但注册未注消！在江苏吴江平望乡平西村我该怎么办~现在在吴江那里做但未注册在该村名下铸件厂 
回答：无

时间：2012
问题：工伤导致骨折,工伤认定下月初出来。我6.24受的伤,在这期间我的工资公司不发,我6月份工资也没有发!现在需要回家养伤…医院给我开的建休只有一个月!请问我回家之前需要办理哪些手续。我想拿到工资再回去,怎样才能拿得到!能电话联系,最好是鄞州集士港这边的律师!
回答：无

时间：2012
问题：你好，我在上班的地方工作的时候砸伤脚，是工伤吗？公司说我没有交社保和医疗保险不给我报销医药费是合法的吗？公司说我这段时间内没上班算我请假，算我请病假，还说工资方面按法律走只给我原工资的百分之三十，最多百分之五十，我想知道是合法的吗？！ 
回答：无

时间：2012
问题：我父亲在煤矿工作了20几年。去年五月份由于工伤一直在家养伤，工伤工作正规的工伤鉴定程序，评级为八级！现在又查出肺癌晚期，不知道这样算职业病吗？现在煤矿申请关闭？不知道这样的情况该怎么保护自己的合法权益？煤矿是否应该对此负有责任？恳请各位朋友帮帮忙？将不胜感激！ 
回答：无

时间：2012
问题：您好，请问我搭建工棚，请朋友帮忙买材料及叫工人和提供工具。上工时朋友工人从人字梯上摔下来，导致小腿粉碎性骨折，医院已花去27000元，现已出院，对方要求赔付误工费，护理费及二次取钢管费用等共计53300元。还有我和朋友应当如何分配责任？ 
回答：无

时间：2012
问题：想咨询一下关于工伤赔偿的问题：家人在老家请人盖房子，承包形式是我们包料他们出工，包工方没有建筑资格证，也没和他签订合同，结果请来的包工头在建房子过程中从一楼摔了下来，摔成盆骨粉碎，已住院做手术花了十多万，包工头是酒后作业。请问我们得负担多少比例的赔偿责任？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我想咨询一下工伤赔付这一块儿的问题。重点是出现工伤死亡和残疾这一块的赔付问题。如果雇主花钱给员工够买团体意外保险，并与员工约定此保险用于工伤赔付。在此情况下，如果发生伤亡，家属在得到保险公司赔偿后可以向雇主要求重复赔偿吗。 
回答：无

时间：2012
问题：我老公三年之内出了两次工伤，上一次是请的律师解决的费用已经付清，第二次的工伤认定是律师给办的伤残鉴定是我和老公自己去做的伤残鉴定，前天刚和厂里达成调解但是没有律师介入，我们双方在劳动局的调解下解决的。现在我想问一下律师费怎么付 
回答：无

时间：2012
问题：我在一家国企上班，还在试用期时下班骑无牌摩托车发生交通事故。对方负主要责任。我左手腕舟骨骨折，做了内固定，现在距做完手术已一个半月。医生说舟骨骨折有坏死的可能。之前公司一再要求不让骑无牌摩托还让签了承诺书。这种情况还能视做工伤吗
回答：无

时间：2012
问题：我是一名在厂职工在8月7号在上班时被机器压到了左手中指造成手指前端粉碎性骨折现以修养好了。来厂上班，关于误工费给厂里的意见不一致特此请教律师。厂里只付一千元误工费别的什么都没有。而且厂里也没给我买保险我想问下律师像这类情况我能采取什么法律或者说国家对误工费有什么相关规定吗
回答：无

时间：2012
问题：我在北京**公司上班，于2010年7月28日发生工伤，经劳动局鉴定为八级工伤，于2014年4月3日被公司辞退，无任何辞退书面手续，2012年3月至2013年10月，加班费未按国家规定足额发放，各项补偿金未给，应如何向公司提出经济补偿金
回答：无

时间：2012
问题：我在农村有一个建筑队，主要是给一些个家盖房子，一小工中午喝酒后上班{开会的时候说了不让喝酒的，事后才知道他喝酒了}由于疏忽大意不听劝阻把腿摔骨折，住院做手术花了近五万{都是我出的}，现在出院两个多月了，腿有点瘸，让我买恢复神经的药给他，请问这算工伤吗，他应该不应该承担责任呢，我要担什么责任
回答：无

时间：2012
问题：成律师你好！请问在搬运工地时开三轮车不小心摔倒算不算工伤，是不是本人也要承担责任？现是肩胛骨碎裂，手术后第9天，上午继续挂水，下午说叫出院，老板说补贴4个月工资，一次性处理，明年二次手术，上有两块钢板，这肩胛骨碎裂能到伤残吗，如果一次性处理估计能赔偿多少钱？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好，我父亲通过中介介绍到一家保安公司做保安，是今年大年初一在单位突发脑梗死进入医院，现在右半身瘫痪并失语，行动不能自理，现在已经花费7万的医疗费，还在增加。工作两个多月，单位未给缴纳保险，我想问下单位要承担什么责任，一次性解决单位要赔付多少钱，请律师给我一个详细的解答，谢谢！
回答：无

时间：2012
问题：你好！急！求助！刚进公司第三天工伤了，受伤时去医院是坐出租车去的，与公司没有签订合同、没有工牌、手里没有书面证据证明与公司之间的劳动关系，治疗一半公司不给治疗费用了，让我出院回家。额头毁容留疤、脑震荡脑脊髓、颈椎损伤、造成四肢功能下降！这样的情况该怎么保护自己的权益？现在人在医院。 
回答：无

时间：2012
问题：你好,请问用人单位没有营业执照,我和用人单位没有签订劳动合同,现在发生工伤,用人单位支付了医疗费(用人单位以自己的名义给我办了出入院手续,住院病历名字和相关证明的名字也是他的),就工伤赔偿双方不能协商一致,该如何救济?
回答：无

时间：2012
问题：我父亲是干仪电安装工作的，两年前我父亲在干活的时候不慎从干活的地方摔落下来，导致股骨头摔断，当时在医院做了手术，穿了钢钉，现在股骨头彻底坏死，换了股骨头，这之前的费用是老板出的钱，可是我爸丧失了劳动力，请问现在有哪些赔偿可以得到？能够得到多少赔偿费？像他这样可以定位几级残疾人，国家还有什么照顾 
回答：无

时间：2012
问题：我工地有个工人，上午上班感觉身体不适，下午请假自己去医院挂水，下午5点多钟回到工人生活区宿舍，洗完澡，吃完晚饭后躺在床上休息，后来被工友发现呼吸困难，立即被送往医院抢救，抢救40分钟，抢救无效死亡，问这算是工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我妈经物业公司进医院打扫卫生，期间摔倒致腿骨折，后协商不按工伤，走医疗程序，报销出来的钱算自己的，剩下在医院花的钱算物业的，没算误工，护理各项费用，我现在是该找物业公司再去协调这些费用吗？与医院有关系吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我爸爸在工地受伤，现在鉴定为8级伤残，到了仲裁协商阶段，现在双方未达成协议。想知道后序步骤和一些费用咨询。还想知道一些律师费用的问题。因为找的律师是认识人介绍的，所以没谈价钱。现在想知道律师费用的收费标准。
回答：无

时间：2012
问题：你好刘律师.我受工伤现在有14月了入院两次现在在门诊治疗我想问一下门诊的检查资料工伤鉴定认可吗？现在已经14个月了公司想让我做工伤鉴定说是只有两年的治疗时间到时候就一定要做吗？因为我担心后续的治疗问题 
回答：无

时间：2012
问题：我在一家个体企业上班受了工伤，劳动局也做了工伤认定，并做了劳动能力鉴定，现在公司老板起诉劳动局，提出我跟公司没有劳动关系，工伤认定书没及时送达为由，要求撤销工伤认定，我作为第三人，应该怎么办，敬请帮助 
回答：无

时间：2012
问题：本人是一名送餐员，在送餐回餐厅的路上被人殴打并被人故意撞伤。后向餐厅问询请问是否算工伤？餐厅回复说我是因为与人纠纷被撞伤所以不算。可是我当时没有和对方口角，被打后也没有还手直接报警而后被撞伤。请问是否算工伤？ 
回答：无

时间：2012
问题：我老爸在单位工地上工作时，不慎从高处坠落受伤，即被送往医院医治，经诊断为腰椎骨折（L1，A0分型C1．1），腰部脊髓特指损失（圆锥损伤），后被评定为九级伤残。然而对方未经友好协商，就要求我们签定解除劳动合同的协议书。然而我们该怎么做好茫然，还望专家们不吝指教，将不胜感激，谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：律师您好，我爸出工伤事故死亡，赔了75万，我爷爷奶奶70多岁，有冠心病和青光眼等疾病，他们名下有6个子女，我妈也是体弱多病，我已成家有一女，我们想问下看在与公司签订的协议中怎么写对我两母女更有利，应当怎么分配 
回答：无

时间：2012
问题：我在六月十四号工伤诊断为右侧肋骨八，九十一，肋骨骨折／T12椎体轻度压缩性骨折／L1右侧橫突骨折，全身多处挫伤，八月二十五号拿到工资伤认定书，但是份残鉴定申请书递不上去，派遣公司讲十二月份康复将拿不了伤残等级，赔不了钱，这是真的吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好！我是今年4月份发生工伤，左手小指中间节骨折没有伤到关节，上了钢钉，7月份才把钢钉取出，期间住院费用都由公司承担，我想问一下如果报工伤鉴定能否评级，其次住院费用由公司支付，原始病例本现在在公司，那病例本是归公司保管，还是由我本人持有？ 
回答：无

时间：2012
问题：2014年8月入职公司，公司未缴纳保险，第三个发生工伤住院治疗费全是公司支付，出院后申请工伤认定劳动能力鉴定为十级，休息三个月后回公司上班，现今想去医院做取钢板手术，跟公司预支了一万元，问可以不可以走医保，对我有没有影响？
回答：无

时间：2012
问题：上班途中被摩托撞了肇事人逃逸交警出了事故认定书肇事方全责已办理工伤审核事故造成我导致膝盖骨折半月板断裂韧带撕裂在3个多月院期间手术费+治疗费+康复费+护理费=7万现人社局以第三方责任为由三个多月过去了迟迟未将报销费用打给我我想咨询的是：第三方责任事故正常多久可以报销？还有报销比例是多少？ 
回答：无

时间：2012
问题：律师你们好！请问工伤问题公司没买保险，但公司和政府有关系，是不是政府大与劳动部门就是政府说了算，公司一个月了并没有向劳动部门申请工伤认定，而是向政府部门说明情况，这种情况我们申请工伤认定会不会有难度，老百姓不可能和政府抗衡， 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我们是四川人，我爸在上海工地上干活受伤，内骨断了两根，估计至少要休息半年，没有住院，每天要花2000多的医药费，包工头每次也只拿一天去医院的钱，天天都要去包工头那里拿钱，还要看脸色，我想要工地方一次清赔清，把我爸接回四川老家慢慢修养，请问律师，这件事情怎么解决比较好？怎么解决？
回答：无

时间：2012
问题：本人工资是指工伤职工受伤前一年的社保缴费工资，没有缴社保的按工资表计算。本人工资低于社平工资60%的，按社平工资的60%计算；高于社平工资300%，按社平工资的300%计算。请问我工资每月1000多一点，主要年底发年终奖。平均下来每月4000多点，这种情况怎么算啊？谢谢解答！ 
回答：无

时间：2012
问题：我母亲今年50岁，在工厂上班了3天后右手食指和中指都被机器切掉了一节，中指有被接上。没有和工厂签订劳动合同。住院10几天后，和老板协商只肯赔偿7000元，协商无果后现在老板已拒绝继续支付医药费用，想咨询一下，这个伤能评几级伤残，打官司的话能赔偿多少钱？
回答：无

时间：2012
问题：在公司上班被机器把右手大拇子指尖打成骨折。在医院住了半个月，医生开的诊断结果是甲床破损，指骨外露。我出院总共休息了四十天，后来就上班了。上班之后手指还是麻木的，时不时还是有点疼痛。我就去另外一家人民医院做检查，结果医生告诉我说指尖有轻微的骨折。麻烦请问一下现在不知道还可不可以做工伤鉴定？
回答：无

时间：2012
问题：我弟在天津市的工地上摔伤腰椎，腰椎骨折，现在手术已经花了近10万了，据医院大约费用要40万左右，他是给一个私人老板干的，他老板属于分包，上面还有个总包，总包好像是个公司。像这种情况应如何处理？该去找谁赔偿？没有劳工合同，也没交保险。
回答：无

时间：2012
问题：熊老师我下午在直播时提了这个问题，可是没听到解答。十分遗憾。您能在这里和我简单说一下。我想问我是厂家雇佣学生在周末做临时促销员，第一：如果她们在去工作的路上出现问题.和我有关系吗？第二如果在工作场所出现问题和我有关系吗？我只是公司负责这项工作的。我本人要承担责任吗？万分感谢。
回答：无

时间：2012
问题：交通事故引发工伤之前只签订一年的劳动合同认定好了工伤拿到了工伤认定书伤情未好期待二次手术不能去厂里上班就没去厂里也没发任何工资合同到一年了厂里让我去和他解除劳动合同我还没处理交通事故没申请劳动能力鉴定二次手术没做能不能和他签订解除劳动合同协议 
回答：无

时间：2012
问题：我因幼年受过伤，右肘关节畸形。（不影响工作生活）在公司正常工作十年后，因上班扭伤。医院诊断为“创伤性关节炎”。现在肘关节基本不能活动，上臂萎缩。社保又不认工伤。请问有法律让我能得到补偿吗？四肢大关节创伤性关节炎，是七级工伤。为什么我创伤性肘关节炎不能认定工伤呢？
回答：无

时间：2012
问题：我公司一行5人出差，驾驶公司车辆发生交通事故。事故的主要原因是我方追尾，撞上停靠在路边的大货车，撞击时车速属于超速状态。这种情况下工伤如何界定，开车司机需要承担多少责任，公司要承担多少责任？其余坐车的4名同事属于工伤么？他们需要承担什么责任么？
回答：无

时间：2012
问题：您好，是这样的我爸爸眼睛因为在工厂上班叫铁渣子砰到眼睛了，工伤鉴定已经做了，眼睛七级伤残，但是官司打了三年还没有结果，我想问一下，证据都已经有了，为何迟迟判决不下来！也想更换律师了！很不负责任，就知道要钱！ 
回答：无

时间：2012
问题：我去年8月出的工伤膝关节彻底报废了！公司当时就申报了工伤快报！但是公司12月才提交的工伤申请！工伤认定书也拿到了！现在所有的报销手续都和程序都办清了~！去报销的时候说工伤申请时间超期了不给于报销~！我该怎么办呀！ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤认定走法律程序一年多了，最后是工伤。一年前一开始县人保局指定我去市人保局做的伤残鉴定为10级伤残，现在对方如果对伤残鉴定不服，间隔一年多的伤残鉴定书（因为这期间走认定工伤的法律程序）对方还有权利要求重新申请做伤残鉴定吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我想问下在异地上班途中发生交通事故至乘车人死亡的，交通事故以和解，请问工伤能赔付吗公司出了医药费愿意在给五万元，交通事故因为老人有土地有三个子女未支付赡养费工伤这块能索赔供养抚血金吗要是能能给多少抚血金没有跟公司签订劳动合同 
回答：无

时间：2012
问题：我想了解工伤赔偿，我在单位上班也交了社保，然后让摩托车碰了，摩托车肇事者是全责，单位也确认是工伤，我在医院单位只出了一部分医药费，单位也付一部分，还有很多没有付，可是单位不想付了，我想问下单位是不是应该垫付全部的医药费？ 
回答：无

时间：2012
问题：所有证明我有工伤的资料都在老板那里怎么办，我是今年11月22号受的伤，老板说要到明年二月份才能做工伤鉴定，她也没主动提赔偿的事，医药费他们付的，我工资卡有她公司打款记录，还有指纹打卡，没了资料他们不认怎么办。 
回答：无

时间：2012
问题：工伤赔偿。一月份的时候在单位干活的时候把腰闪了下，没在意就回家养，但是一直就没好，到医院检查说腰椎管狭窄，一直到现在没养好，已经在家两个月了，这个时候老板打电话说要把我的工作证要回去，我想问，单位有意外伤害保险，我可以申请吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我公司一驾驶员在提货过程中不慎摔了一下，后到劳动仲裁要求工伤赔偿，因证据不足仲裁不收理其案。当时因社保钱每个月都付给驾驶员本人了，最后仲裁要求我公司给本人补交社保，请问律师仲裁这样判有道理吗？有没法律性，因为钱都付给其人了。 
回答：无

时间：2012
问题：我在天津1工作7年现在要解除合同公司给俩方案1：给2月工资。方案2：给你掉离离家远的店工作。（我是一个售货员当初进公司时说分配离家最近的店。现在公司就招一些退休不上保险的所以要把我们辞退。我们要如何维权。）
回答：无

时间：2012
问题：赵律师你好，我想问下我哥哥在浦口桥林一个工地上出了工伤事故。期间老板刚开始出了一大半医药费后期就不肯出了，称自己没钱了然后我们也报过警派出所给我们调解说老板没钱就让我们先垫付下，后来我们我想咨询下这个事怎么样才能圆满解决垫了后期的医药费现在出院了谈到赔偿的事老板不愿意赔要不就是肯赔15000。 
回答：无

时间：2012
问题： 老师，您好，我们是农民工外地务工，工地上受外伤，胸椎5.6骨折，医生建议保守治疗，住院治疗10天后，建议回家自行休息治疗，绝对卧床休息3个月，我想咨询一下，关于后期治疗的赔偿问题，以及赔偿的标准及费用，谢谢您。
回答：无

时间：2012
问题：没有签订劳动合同，现在在工地上把左腿砸断接的钢板，现在没有工伤鉴定和伤残鉴定，现在准备出院，老板赔给我7.5万，我现在医院花了4.5万，我是200多元/天，我应该向老板索取多少钱？打官司的如何走法律途径？谢谢
回答：无

时间：2012
问题：因交通事故造成工伤，交警判定责任为我3、对方车辆7.通过调解对方支付需承担的费用，并按地区标准赔偿误工费。想咨询用人单位需要支付什么费用。交通、看护费之类用人单位需承担吗？我的这百分之30的费用，由本人承担还是用人单位承担？ 
回答：无

时间：2012
问题：官司打赢了，判决书也生效了，但对方一直没有支付，一个月前申请了强制执行，执行庭查询过后知道对方有钱，但是有钱的银行账号是浙江苍南的，我这里是宜昌，每次去法院问都是这边不能冻结对方账号，要过去人才行，要上面审批，如果就这样一直拖下去我该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：我今年17周岁了，去年在一家饭店上班，前一个月在工作中，发生意外，被电击伤，因为一些原因，受伤半个月后，伤口恶化，需要做手术，可是老板不远出钱，住院15天了，老板也没有过来看我，请问我这情况应该怎么处理
回答：无

时间：2012
问题：我家盖房子，以包工不包料的形式承包出去。过程中出了点工伤事故，导致一名工人骨折，后来工人把包工头和我一起起诉要求赔偿，我和包工头签有合同，且声明安全责任全部由承包商承担。且交了安全费于承包商。请问最后我要不要承担责任？ 
回答：无

时间：2012
问题："我在保安公司工作,上个月在工作过程中,因为我与犯罪份子作斗争构成舟骨骨折,公安鉴定我属轻伤,因犯罪份子现下落不明,他家人赔偿我一万元私了。我向单位要求报工伤，单位说我因与对方私了的，说不能报工伤，我想问一下这种情况可报工伤吗？"
回答：无

时间：2012
问题：小张在试用期一个月的时候，工作期间摔伤了腿，跟单位是签了劳动用工合同的。单位没有为他买社保。单位说摔伤腿的事情，小张自己负主要责任，目前小张在医院住院治疗。想问下，这个算工伤吗？如果是工伤，该怎么赔付呢？单位没有为他买社保是否违法呢？ 
回答：无

时间：2012
问题：在我家打工一工人，中午午休时睡觉不小心从床上掉下来，正常床的高度，把脾摔裂，切除了，事情发生后，我家人送入医院，交住院费1600，后又给2000，对方现已出院，总花费3万左右，对方向我们要1万元，说我们也要负责任，请教一下各位律师，这种情况下，我们是否该给他们钱，对方起诉的话，我们需要承担多少责任
回答：无

时间：2012
问题：你好，我是2013年9月份在国外受工伤10月回国治疗，没有签订劳动合同，在国外一个月基本工资8800，回国治疗期间公司给补助2000一个月，我是胳膊轴处受伤，没有做伤残鉴定，现在三年多了还能起诉赔偿吗 
回答：无

时间：2012
问题：我是93的工伤，当时出院之后做了鉴定，继续回本单位工作，没有鉴定级别，当时以为鉴定了，也没有任何工伤补偿金，2012年腿部突然红肿，就恢复工伤，去了工伤办，却说没有我的工伤手续，不是工伤，后来再三单位调解，给我补办了工伤认定，但是还没有鉴定，如果现在鉴定，能按新的工伤条例补偿吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我爸在工地做事，老板要他做皮卡车后面给他扶一个东西，因车速太快转弯的时候从车上甩了出来把脚摔了，治了两个月了，今天去检查发现脚筋断了，骨头也断了，但是老板不肯出钱，也不管事，工地完成了，老板走人了，就我老爸一个人住工地上！该怎么办，医生说治好要要动手术，一起医药费要十万块钱左右。 
回答：无

时间：2012
问题：我妈妈在广东的砖厂上班居无飘所的工作了很多年了，没有和包工头签到劳动合同，工资大概就2000多点一个月，但是前不久工作时致使一只眼睛完全失眠，经过治疗也无效，现在只是感受得到光线，看不到。我想问一下怎么赔偿？ 
回答：无

时间：2012
问题：工地工伤，手术后内固定器终身不取，医生说除非以后发炎或者遇特殊情况才取工地工伤，手术后内固定器终身不取，医生说除非以后发炎或者遇特殊情况才取，解除劳动合同，请问能向公司要到以后万一取内固定器的治疗费吗 
回答：无

时间：2012
问题：给私人老板打工返家途中因司机开车撞倒电线杆导致伤者从车上跌落造成脑出血，已经做过二次手术医药费等全部是老板垫付，现伤者思维清晰语言表达能力良好，家属想要和老板私了能得到多少赔偿金或者赔偿标准是什么？谢谢帮忙解答 
回答：无

时间：2012
问题：您好，我是需要咨询这个临时工伤亡怎么赔偿的程序？我父亲是农民工，临时工，参加内蒙古十大覆盖这个项目被拖拉机压死，这是属于工伤吗？申请赔偿需要找哪个部门？目前政府部门拒绝回答赔偿要求，无法回答赔偿的意思，故意推诿，我该怎么办。跪求宝贵意见 
回答：无

时间：2012
问题：在一汽上班，不是正式职工，做的是外包项目，受伤导致嘴角处缝两针，门牙一颗断了一半，另一颗门牙和旁边的小牙歪了，现在做矫正，不知道能不能保住，想咨询一下这样的情况属于什么样的伤残等级？公司应该承担什么样的责任
回答：无

时间：2012
问题：我弟弟和我老乡没有合同也没经是做点工还是做包工我弟弟本人也没拿工地上一分钱我老乡中途给的钱全有带班人拿去了发给了工人工人的工资由我老乡给我或给带班人在发给叫来的同士因为只有我和带班人和我老乡熟在这种情况下法院判我和带班人为分包方与事实不服要我弟弟和我老乡各承担一半责任请问我弟弟应于和上诉 
回答：无

时间：2012
问题：我司之前有员工工伤，劳动仲裁后最后一笔付款应在3.31之前给予，但因公司动迁等事宜延迟未付，员工去法院申请了执行通知书，通知书上表明在4.22之前交款至法院调解室并交执行费，我是否可以直接打款至员工账户还是必须至法院调解室交款；执行费还是否需要交，谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：厂方诬告我是酒后上班出的事故对劳动局的工伤认定不服起诉到法院，我手头只有住院病例没有证人，病例中有我入院时的心跳血压，血常规，尿常规，还有我的面部颈部包括呼吸等都正常，还有我扎的头孢类的药，接待我的法官这些还不能证明我没喝酒，明天就开庭了急急急啊、、、 
回答：无

时间：2012
问题：我是用别人的身份证上班，在厂里出了工伤，从住院到做完手术出院都是使用他的身份证，受伤属于骨折打的钢钉，（住院时医药费是公司出的）现在需要第二次手术但我想用自己的身份证，医院的第一次手术病历还能改回来吗？怎么才能处理我用他的身份证出现的工伤，要怎么办，求各位朋友帮助！谢谢了！ 
回答：无

时间：2012
问题：我想请问下有个老乡单身汉工伤一年多不给解决因为没人帮他，所以今年11月份找了我朋友帮他跑腿答应承诺给予报酬，一个月后事解决了，钱拿到了，朋友看到少就与之前口头承诺的少要了，而对方则把钱给了，报警说敲诈他，而且还叫了社会上混的，现在朋友关着请问怎么才能有效去解决 
回答：无

时间：2012
问题：1961年出生的农村户籍妇女,右手食指第一个关节被切掉后接起来了,但是接起后没有关节了,上海工伤伤残构成十级,单位没有签订劳动合同和保险,单位说没有一次性就业补助和医疗补助,只有伤残补助2万3千这样,这个工伤补助合理吗?谢谢
回答：无

时间：2012
问题：律师你好，我的右手食指4月8号第二关节骨折因气压机而导致骨折，4月9号补交劳动合同且申请工伤鉴定，现在已去除钢板螺钉克氏针，且已拆线，可医生告知我两个月后再去复查，请问一下律师？我是现在就做伤残鉴定还是等两个月后再做伤残鉴定？非常感谢律师您！ 
回答：无

时间：2012
问题：我父亲2014年8月出的工伤，已进行工伤认定和伤残鉴定（鉴定等级为7级）父亲2014年12月满60岁，但没有养老保险。2016年3月将取钢板，请问取钢板的费用谁出，同时，可否享受伤残补助、就业补助、医疗补助？谢谢。 
回答：无

时间：2012
问题：我有一个法院调解的工伤纠纷协议书，已申请法院强制执行，但被执行的公司是一个总公司（房地产公司）下属的一个子公司（酒店公司），且总公司法人代表和分公司的法人代表的名字不一样（子公司的法人代表是总公司法人代表的儿子），请问可否强制对总公司执行？ 
回答：无

时间：2012
问题：父亲于14年10月上班途中发生车祸，对方全责，已申请并被认定工伤10级，已与肇事方协商处理结束，得误工费4个月，我方已将4月工资退还单位，但单位要求父亲退还10个月的全部工资，并不配合我方办理一次性工伤伤残补助金一次性就业补助金等等需单位出面办理的业务，想知道如何能促成该事，谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：以住院四个月，想办工伤证明，现在还没出院，4月23号进黄冈市中心医院冶疗，5月21号由于病情转院·至武汉口腔医院冶疗，，6月8号又转回·黄冈中心医院冶疗，找公司办工伤证明公司要我把4月23号至5月21号也是第一次的出院小结。住院记录，手术记录都给公司它就把我的劳动合同给我， 
回答：无

时间：2012
问题：左上肢及右侧髌骨骨折术后三个月所见:左肱骨中段骨折,钢板内固定术后见,对位对线好,骨折线模糊。及右侧髌骨骨折,钢针钢丝内固定术后见,对位对线好,骨折线模糊。 按工伤评残,可评为几级伤残。望给予解答,谢谢!
回答：无

时间：2012
问题：我的工伤认定书是2015年6月19日认定的，行政复议是60日，行政诉讼期是90日，我应该在2015年9月19日后就可以申请伤残等鉴定了，可老动局说是还再等3个月。我去北京老动部山西省老动厅都信仿过，都说这样不正确。可是回来又去老动局还是原来的说法，不给鉴定不给出书面理由。到底是谁错了？ 
回答：无

时间：2012
问题：我在昆明宜良的一个工地上上班时受伤，工地上的老板没有给我做工伤认定。就把我带去做了工伤伤残鉴定。鉴定是我个人的名意做的。我在上面签了字，按了手印。如果老板拿这去买了工伤保险。没有工伤认定书。我需要负法律责任吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我在本村私人厂子上班，不慎摔成右腕粉碎性骨折，我想进行工伤认定，可是没有劳动合同，也没有其他的证据。只有我们自己记工的账本。厂房凭这个给我们发工资，请问这个有法律效力吗？再有就是只有我和同事俩人，迫于老板威势，他不给作证，我该怎办？谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：老爸59周岁，在工地干活，中秋前一天老板说中秋放假，中秋前一天晚24：00老爸收工后回家，刚离开工地50米左右的桥上摔了一跤，手腕摔了粉碎性骨折，工地没有给老爸买保险，这个属不属于工伤，老板是不是要承担责任。 
回答：无

时间：2012
问题：我父親在工地上打樁（探土）工作，工作九個月的時候出現工傷，粉碎性骨折，現在醫院裡住了三個月，現在腳還不能著地，公司要求出院，我們想報工傷，但公司不配合，說要報自己去報，他們才不會幫忙弄，如果自己去勞動部門辦理，又要公司的營業執照，我們該怎麼辦？ 
回答：无

时间：2012
问题：我公公88在村里企业因工伤导致眼睛一只失明，当时以村里协商结果是以后每年补偿300元，终身制。后面的十几年一只都是按300元补贴的。今年村里要跟他一次性结清（1万），想咨询这个费用如何赔偿有什么依据呢？
回答：无

时间：2012
问题：请问我是在一家国企煤矿工作，所从事的工作性质是为井下工作职工每天送三趟工作餐，在今年6月8号送工作餐途中突然晕倒，事后送医院治疗10天康复出院，这个月单位只认可我为病假只能享受工资，不认可为工伤不能享受工伤待遇工资，所以特咨询一下我这种情况属于病假还是工伤范畴呢？谢谢期待你的回复。 
回答：无

时间：2012
问题：张律师，您好！我想咨询有关工伤赔偿的问题。情况是这样的：我爸爸在2012年上半年在厂里上班，手被机器压伤。因为他也算该厂的小股东，所以当时除了厂里给了医药费，没有要求其他赔偿。现在他准备退股，想要求工伤赔偿，不知道可行不？谢谢。 
回答：无

时间：2012
问题：我是2015五月份因工受伤，到七月份工伤认定书下来，九月份伤残等级下来，鉴定九级。到2016年二月份赔偿金下来。社保局赔赔两万七千多，公司给买的还有保险公司的保险，这个还没下来。我现在还在公司上班，但就社保局赔的我感觉太少了。请各大律师给指点迷津。我在新疆昌吉上班。谢谢！
回答：无

时间：2012
问题：您好，我爱人2014年10月出工伤，经2次手术，工伤认定8级，单位通知上班，调离原工作岗位，现在工资比原岗位工资低600元钱，请问单位让买段，单位工伤补偿是按原岗位工资标准赔偿呢？还是现在调离这个岗位工资标准赔偿呢？谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：律师们好！我因工伤，误工休养的两三个月间，厂里说，我要是申请去评残的话，现在不给我发工资，就连基本的生活费都不发给我！不去评残的话，按厂里的制度只能给我发一点生活补肋60一天，合理吗？我不知该怎么办?求肋!急急！ 
回答：无

时间：2012
问题：年前老妈在厂里被人推了跌倒导致腰部肌肉拉伤·一个星期无法正常上班·当时没报警·本以为厂里会解决·结果说这属于私人恩怨·没想到开年准备报道上班时·被告知以辞退·在那厂上班一年多时间·可是没有签合同·请问这种情况我们该怎么维权·？ 
回答：无

时间：2012
问题：本人是名工地施工人员，在工地吃饭时间经过一处预埋口时不幸跌落，导致腰椎骨折，先公司以不在工作时间为由拒绝以工伤处理。（注：公司规定在工地吃饭及休息，预埋口也没有任何防护措施以及警告标示）请问我该怎么处理赔偿问题 
回答：无

时间：2012
问题：请问各位律政人员没有劳工合同的工人在执行工作的时候受伤，导致其鼻梁骨骨折。面部有两处擦伤。右眉梢的皮裂开致缝针约半寸长，右眼睛下缝针约一寸长。从右上唇斜着到鼻尖再到左眼角再沿着眼睛下面到左眼尾都缝了针，还有导致肌肉有点损伤。在住院期间老板付了医疗费用和生活费。请问律师像这样的情况该如何赔偿？
回答：无

时间：2012
问题：我是农民工，现在我小舅子因工受伤，脾切除。我想问一下工伤赔偿这块，能陪多少钱，我们带班说，就保险公司赔付，可保险公司说，就赔付医疗费用和鉴定伤残费用。如果是这样，营养费，误工费，之类的老板是不是也需要赔付，应该怎么算 
回答：无

时间：2012
问题：上海在职员工受伤住院快一年了，已经恢复了，住院凭证交给单位了，但是到现在没收到钱，单位说把钢板取出来之后再一起报销费用，医疗费用报销有没有时间限制，说不算工伤，只能算员工意外保险，取钢板大概需要一年半左右，会不会是单位推脱不想给报销，
回答：无

时间：2012
问题：本人在同一个厂里上班，2013年的时候工伤十级，当时赔了一部分。剩下的一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金没有赔偿给我。我在2016年的时候又受工伤。伤残鉴定为五级，现在我想解除劳动合同并一次性解决。请问厂里赔偿了五级工伤以后我还可以要求十级工伤剩下的两项赔偿吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我妈在小型服装厂上班，没有签过任何合同类的东西，厂里也没有买任何保险，2个月前被订扣机砸伤右手食指，导致该食指最上面一截粉碎性骨折，皮肉严重损伤，手术后也很难恢复如初，至少四五个月不能工作，家务都做不了，鉴于此种情况该如何要求厂方赔偿？特此咨询，不胜感激！ 
回答：无

时间：2012
问题：一周前,外单位车辆司机把车停在我司车间门口,故我司要求其挪移货车,当司机看到我司叉车无法启动时,就来帮助推启动,我司叉车工还责令不要来推,可司机仍来推动,在推叉车过程中,我司第二辆叉车剐蹭到司机的右脚,后去医院检查,未伤骨头,后观察一周骨头完好,他提出要求赔其停着的货车损失,针对此事,该如何处理?
回答：无

时间：2012
问题：问题：工伤级别为七级，停工留薪为13个月，现包工头算工资说出事以前7000元/月没任何证明故不算数，按当地建筑工资核算4000左右每月来核算，私聊他只愿意出23万左右，我们这样的问题如起诉公司能赔偿多少？或私聊又是多少？ 
回答：无

时间：2012
问题：公司垫付的医疗费用一共30000多，实际用了2万多，没有算住院期间的伙食费和交通费，现在保险报下来2万多，公司要求我退还医疗费多余的钱，没有提及我所用的伙食费和营养费等等，我问他保险公司赔偿给我的钱是多少，他说不知道，说是打进社保卡，请问我该怎么办！！！！！！！！ 
回答：无

时间：2012
问题：发生工伤事故以前每月工资约2500左右，去年伤残等级坚定为8级，今天单位劳资科给拿出一张单子，上面写的发生安全事故之前平均月工资为1990元，单位说是我们单位是困难单位，所以社保那边的工资单子上写的工资数额比我们实际所得的少，所以理赔只能按照社保那边的工资单理赔，请问有这样的说法吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：张静律师，您好！我想问一下，我进厂没有签合同，但我在工作时出了工伤，手指被冲床压断了四个，住院老板用得是别人的身份证，因为意外保险，社保都没有交。我现在还在医院，还要做二次手术，还没出院，我该怎么办，谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：我一个朋友夜晚下班装上了停靠在路上的卡车(没有停车标志，卡车占用正常行驶车道）导致牙齿脱落，下颚破裂用钢板固定，其所在公司因做赔偿鉴定，拿走了医院医药费用单及做手术的单据，请问单据以后能不能拿回来。公司的赔偿是怎样的，卡车的责任比例是多少。 
回答：无

时间：2012
问题：我父亲在合肥接了一个装潢公司的活（给墙壁打孔）在工作当中梯子断了，从梯子上摔下来，断了9根肋骨，医院住了10几天。装潢公司不愿意赔偿医药费，说不是他们公司的员工不愿意赔偿。他们是经常找我父亲干活。工资不是从公司出账，都是项目经理银行转账，这种应该可以算临时工了吧。这个算工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：家庭状况：我与前妻已离婚十年多，离婚时候儿子已经成年。所有夫妻共同财产全部留给儿子我净身出户。儿子与前妻生活在一起。现在我再娶，有一继女，前妻未再嫁，儿子已结婚有一女，现在六岁。问题：儿子因工伤去世，赔偿金我能得到多少？可以得四分之一吗？
回答：无

时间：2012
问题：母亲去年10月份在单位值班一氧化碳中毒，当时治疗后评定上工伤，但是没有赔偿，今年10月份因后遗症神经系统受损，半身不遂，不能说话，单位推脱责任，(工作单位是乡卫生所)我们应该怎么做，应该要求怎么赔偿? 
回答：无

时间：2012
问题：我在广东中山家具厂做木工学徒，今年20岁，男。今年3月10日进的厂，4月12日发生的工伤事故，于今年的10月22日拿到工伤等级鉴定书为九级。受伤前是按40元一个班（4小时为一个班）算的，由于3月份没上满整个月，拿到的工资是2320元。现在我想问一下,能赔偿到多少钱?谢谢!
回答：无

时间：2012
问题：你好。我是工伤,左手小拇指第一关节被夹断。我是右手吃饭写字的。我想知道我这样的可以做伤残鉴定吗?工伤鉴定都有什么级别,怎么认定,多少工作日能下来?住院期间公司对我都应该有什么补偿?我这样的情况怎么向公司索赔???很迷茫。谢谢!!!
回答：无

时间：2012
问题：二手房想大概收拾一下，从路边找了一个装修师傅，看了房子谈好价钱，草拟了一个合同就开始干活了。装完大理石台面后本来说再有两天就完工了，却很多天没见人，打电话询问说是摔伤了，两周后（年前）再联系说是回老家报销医药费去了，刚联系我说是希望我能再多给点钱，也就是承担部分责任，想问问相关法律规定是什么
回答：无

时间：2012
问题：你好，我想像您请问一个工伤事故，我朋友从一个包工头那里揽了一个活，包工头和雇主之间是有合同的，但我朋友和包工头，以及工人，雇主都没签订任何合同。然后他又找了几个人去干活。在工作时，有一个工人受伤了，这责任到底该怎么划分呢？谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：昨天晚上我老公喝醉了酒，回家后乱发脾气，还打坏了自己家车，接着，又把邻居家的车砸怕了玻璃，邻居家老婆看见后劝阻，不小心把她推倒，之后把邻居送往医院看病，邻居当时生气报了警，2个小时后检查结果没任何伤，并出院，了解我老公是喝酒后，想撤警，自己解决这些事，可派出所不放人，这到底算是什么情节。
回答：无

时间：2012
问题：律师您好，伤残鉴定怎么办理赔偿手续，我把手续都交给了公司专门管的负责人了， 两个月了，她告诉我，还差道手续，要求公司和本人一起去劳工局，我不懂在这咨询。我现在在职，又续签了一年的劳务合同，我要是辞职，还有就业赔偿吗？公司倒闭，我有什么赔偿吗？等待您的回复，辛苦了！
回答：无

时间：2012
问题：您好，我想咨询下工伤的赔付标准，我老公前段时间工作的时候从架子上摔了胳膊和腿比较重都属于是开放伤整个断开了，腰上和邸骨属于骨裂可以保守治疗，鼻骨和眼眶也骨折但没有手术治疗，我想问像他这种情况评定伤残等级大该几级，能赔大概多少钱 
回答：无

时间：2012
问题：我在厂里干里半个多月，没签订劳动合同，除了工伤，手腕的地方割破了，伤口很深，割断了几根筋，割断了小动脉，医生说伤口好恢复，但是神经难恢复，正常6个月恢复不好，以后比较麻烦。请问律师我可以要求赔偿吗，需要什么资料。 
回答：无

时间：2012
问题：您好！今年开玉米收割机在地里正常收地时把人碰了.人在医院呢不算严重，骨头和肉分离了看见骨头了，现在是三方都有责任么，车主，地主，还有帮忙的.我开车碰的是帮忙的，还有就是我碰的人让我一次拿钱说以后如果严重了跟我没关系.我们要是写合同在法律上有效么？我应该承担多少责任？
回答：无

时间：2012
问题：由于我受工伤了，现在想申请仲裁得到我应有的补偿，我是属于劳务公司派遣去单位上班的，签订的合同也是劳务公司，劳务公司还收取了我1万元的押金，押金条上写的也是劳务公司的财务章，月工资也是劳务公司发的，我辞工后，那一万的押金退还确是我单位通过银行卡转账退还的，另外工伤补偿劳务公司跟单位是否有连带责任？ 
回答：无

时间：2012
问题：本人于5月底在上班时被重物砸伤小腿并切肢，后鉴定为5级伤残，医疗费和安装第一次假肢老板已付款。请问在成都工伤5级的赔偿标准是多少？现在也没工伤认定，老极也没与我们工人鉴合同，也没给我们买社保，老板想私了，请问如果不成可走法律程序吗？
回答：无

时间：2012
问题：股骨颈骨折工伤赔偿，您好2015年9月我在上海建筑工地干活时，股骨颈摔骨折已经4个多月了，当时协商的是5万。到现在只给了3万，老板也找不到了。我能再去起诉我干活的那个公司么，没有签任何合同，赔偿标准是怎样呢
回答：无

时间：2012
问题：我腿本来就粉碎性骨折主拐和媳妇去要账、还没到那人家、欠我钱的人就把我和我媳妇打了、打完我们他就跑了，把我媳妇打的鼻青脸肿的、把我也打倒了、报案了、也立案侦察了、可就是不抓人、可我们住院的医药费怎么办、就让人白打了吗？
回答：无

时间：2012
问题：你好，我是作业队负责人，我的工人由于工伤，现在把我搞到仲裁委去了，对方也请了律师，要求我赔付7万元，他的鉴定已下来，凭了10级，保险最多赔付3万，现公司委托我去调解，因为7.12号开庭，我没有在乎，缺席，我能请律师吗？预计最多赔多少钱？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我在烟台开发区的日本单位三井富士公司上班，今年我做了噪声聋职业病鉴定和工伤认定下来了，还有劳动能力鉴定没有下来，日本单位卖法国单位，工人全接，正在交接中，6.1-9.1号交接完。我不想和法国人签合同，我能拿到双倍赔偿金吗，我应该怎么办， 
回答：无

时间：2012
问题：我是1991年沈阳法库县柏家沟煤矿六级工伤一直在煤矿工作，2008年煤矿瓦斯爆炸死亡26人。2009年煤矿改制国企改制私企政府与私企签协议给我开伤残津贴私企让我在家休养，2016年10月私企给我停止一切待遇不管我了。我也多次找到政府工业局工业局长告诉我不管我们是我与私企之间的事。请问我该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：律师您好！我的父亲是一名工人，平时跟着朋友一起出去找工作，前些天工作的时候摔倒了摔伤了腰，这是工伤吧？但是他的老板不予报销，说是因为他前一天喝了酒才会摔倒的，可是我父亲只喝了一点酒并不会影响第二天的工作的。我想请问父亲有权利要回医疗费吗？如果有应该采取什么手段？ 
回答：无

时间：2012
问题：十月底我受的工伤，然后去医院住了半个打了钢钉右手掌背靠近食指关裂开了，，现在出院了，老板说医院开的出院证明上写明一个月可以上班，只能给我一个月的工资，其他没有，现在钢钉都没取出来工作不了医院也知道没那么快好，怎么就说一个月上班的 
回答：无

时间：2012
问题：我妈妈在酒店上班，由于地滑，多人在此处摔倒，且员工多次向领导反应但却未采取措施，导致我妈妈摔伤且左腿颈骨骨折，期间由我在医院照顾，而且生活费都由自己出，现临近出院，酒店不愿赔偿生活费与陪护费，我们该怎么办？
回答：无

时间：2012
问题：在私人的工地上干活，工人架板没有搭好，结果架板翻了，人从上面摔了下来，断了12匹肋骨，被评为10级伤残，颅脑损伤被评为9级伤残。当时在医院的所有医疗费用都是老板出的，现在出院了，请问老板还应赔偿大概多钱？(脑神经受到一定伤害，人一阵阵的老是说胡话，和没有受伤之前简直就是判若两人)
回答：无

时间：2012
问题：您好，律师！我想咨询一下，我今年1月13日发生工伤，左脚跟骨粉碎性骨折，工伤认定已经下来，已经在申请鉴定。我于2015年8月1日去公司上班，每月固定工资3700元，在工伤发生后工资已停发！我准备去上班，我想问下我休息的三个月公司应该给我发多少工资？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤医疗已终结，还在治疗期，老板说先结医药费的钱，工伤期的两个月工资等评残后再发，这样合理吗？如果结了医药费会不会影响后面治疗的医药费结算，因为老板几年了一直都没有给我们交社保，快过年了着急，谢谢您们的回复！
回答：无

时间：2012
问题：你好律师    我妈妈在土建工地上打杂工;她在楼下工作;被楼上掉下来的钢管从头上砸下,头部皮外伤,右脚大指姆粉碎性骨折。住院半个月院,现在生活还是不能自理。她每月基本工资2100,公司只答应赔偿12000,请问这样合理吗?
回答：无

时间：2012
问题：我弟承包了一栋私人别墅的外墙装修工作，现在在工作中由于工地上的建筑材料掉下砸到头部，需要进行开颅手术。但是现在业主说这是我们自己施工有问题责任在我们。请问如果将来闹到法庭，我们需要准备好哪些资料，还有我们现在应该怎么处理？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我老公在国外食指工伤断了一关节，请问工伤赔付应该走哪些环节？从受伤到工伤鉴定完毕期限是多久？因为是去年八月份去的，去年十二月的受伤，公司说需要回国做鉴定才能赔付，如果今年八月份回来是否晚了？谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：工伤已确定，已提交劳动能力鉴定，但劳动局说要等到12月份才能做这一批的，现在单位每星期都打电话来骚扰，要求辞职，不胜其烦。要是真辞职了，伤残确定后领取单位补助肯定麻烦，还要申请劳动仲裁，有什么处理办法么？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好，我父亲在上班工作时！因不小心将胳膊卷进了和面机里。这样属于工伤吗？现在人在医院里，对方只愿意支付一半的医药费。扬言声称不管了。我们该怎么解决？因为工作地点是私人的饭店，当时没有签署任何的劳动合同！麻烦您了，谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：当事人2013年在工地时受伤，后经鉴定为10级残疾，工地负责人也就是包工头当时签订了赔付协议，约定赔付最后时间为2015年12月；但是工地负责人至今未付清，还欠4万，现在已经联系不上，去劳动局说已经超过保护时效，请问可以通过什么途径进行维权，万分谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：我是成功汽车职工，在2o14，7月份受工伤，后被送往医院接受治疗，被确珍胸12，腰1椎体压缩性骨折，工伤认定书，工伤鉴定书都出来了，伤残八级，到单位去协商，单位不给我申请工伤待遇，理由是自动离职，要申请仲裁能胜诉吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：农民工因为在工地受伤，体内排骨打断两根，男，59岁，湖南湘西人士，家里唯一劳动力，一个孩子在读大学，一个孩子在上高中，一个孩子22岁，在外打工，没有成家，妻子患有脑血栓，肩椎炎，请问，应该要求负责人赔偿多少？
回答：无

时间：2012
问题：您好，我是上班途中发生交通事故，对方以赔偿，我个人申请了工伤，工伤认定书和十级伤残等级书以下来了，我去找单位，单位不理我，说让我走司法程序，请问，我应该找单位赔偿哪部分，具体赔偿多少钱，我和单位有合同，合同是工伤以后续签的，我的工资除保险4500左右，谢谢解答 
回答：无

时间：2012
问题：我在包工头那里上班，包工头从电梯公司接工程，由于公司还有维修保养业务，于当天少一个人手干活，便叫包工头叫个人来干活，把我叫过去了，于当天干活受伤住院，公司出了全部医疗费用，但关于赔偿之事只字未提到劳动仲裁申请与该公司的劳动关系，结果仲裁不通过，劳动仲裁说直接法院起诉，现在该怎么做
回答：无

时间：2012
问题：我老爸因工伤住院142天，现出院并己经做了伤残鉴定，结果还没出来，但煤矿老板没支付工资跟护理费，老板说工伤保险支付的，煤矿应该最近快关闭啦！以前上班时有公资不上班就没工资，这样的工资怎么算？合理吗？我该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：请问一下，我老婆是十级工伤，目前只赔付了一次性工伤医疗补助金14700左右，医疗费9000左右，要是辞工的话算上停工留薪期间工资、交通食宿费、、生活护理费、一次性伤残补助金、及一次性伤残就业补助金等大概多少钱、乐山的，住院一个月。家人陪护一个月，有陪护费吗？谢谢
回答：无

时间：2012
问题：你好！我在今年五月十二号进公司上班，六月十六号发生工伤！左手食指中远节缺失，也就是食指的第二节去了一半。今天鉴定结果出来了，评为十级。厂里同时也有一个和我一样的受了工伤！他的是右手小指末节缺失。也是十级。请问这合理吗？我想复评。但不知道改评的几率有多大 
回答：无

时间：2012
问题：原因是这样的：首先我是因工受伤，右手的食指指甲那一关节肉压碎了还有骨折的现象，但是通过手术后指甲那一关节接好了，但是食指比原来短了8毫米左右！从医院的病历单上是说右手食指指甲那一关节不完全断离。我想请问估计判断赔偿来说我算几级残伤！能赔偿多少。
回答：无

时间：2012
问题：我于2011年在船厂上班发生工伤  期间经过治疗与13年9月份进行伤残鉴定  鉴定等级为七级 共赔付给我一万九千左右,我现在还是厂子上班,请问合理吗?通过什么方式可以得到更多的赔偿?假如我辞职后还会不会得到别的补偿?我是在找法网看到你的信息的。
回答：无

时间：2012
问题：2014年5月份发生交通事故同时也属于工伤，今年做了劳动能力鉴定为8级，由于还没和公司解除劳动合同关系，所以公司方面的赔偿金还没结算，但公司准备解散，应该会有遗散金发，请问这种情况下工伤赔偿金（一次性伤残就业补助金）和遗散费可以一起拿吗，还是只能拿其中一样？谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：方律师您好！我在我公司工作三年，公司未与我签订劳动合同也没有为我买社保（只买了工伤保险），现在，由于我身体原因，我不能再在这个公司工作了，我要离职，请问，我可以申请公司给予我补偿金吗？按照法律，公司应给予我怎样的补偿？谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：本人2015年4月21日在工作中受伤，导致左踝距腓前韧带。左侧跟腓韧带损伤，做了韧带重建手术，未评定上等级鉴定，我在网上查询2015年的工伤等级鉴定标准，四肢大关节肌腱及韧带撕裂术后遗留轻度功能障碍，在十级等级标准中，现未评定上等级怎么办，单位还会给赔偿么？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好。我在一家公司甘连快3年了。没签劳动合同，今年7月公司-派我去送货。由于对方叉车工人违章操作造成我锁骨骨折。现在我公司不给我报工伤还对劳动部门说没我这个人。我和公司没签合同。公司没给我买任何保险。只有对方公司给我出证明是工伤。这证明能有效吗
回答：无

时间：2012
问题：请问唐律师，我四月份出的工伤，工伤保险报销医药费1万零两百元，实际花费1万四千多元，因为住院期间医药费都是单位支付的，我的工伤等级为十级，现在用人单位叫我把工伤保险报销以外的费用补给他，合理吗？然后住院期间的伙食费自费，合理吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：律师，您好！下午放学时，我在学校教师办公室改作业时被隔壁班一位学生家长用菜刀砍伤（我不认识该家长，没有任何矛盾），花费医药药费近1.5万元。目前由学校垫付医药费，医生建议我可以出院治疗。凶手当场被抓，正在进行精神病鉴定。我该如何维权！ 
回答：无

时间：2012
问题：我是2014年4月受伤的是右手拇指远节指指骨粉碎性骨折，但鉴定下大结果要2015六月底，但可以肯定鉴定结果一定有十级。我现在20岁，没有交社保。但我现在还没有辞工，但新规定是6月1号实施，如果我现在6月一号之前辞工，是按照2014年的，还是2015年。能赔多少了！
回答：无

时间：2012
问题：干活腿摔断了老板医药费付掉以后只答应赔一万五千块钱，没有劳动合同工伤官司好打吗。证明劳动关系的证据，我只能找到工人证词，还有公司领班用支付宝发的工资记录，还有微信工作聊天，这些能证明和老板劳动关系吗。我摔的时候就我一个人，摔后我打电话让他们过来的这有影响吗。 
回答：无

时间：2012
问题：工伤纠纷:我于两年前北京务工期间摔伤，腰椎爆裂骨折，左胳膊鹰嘴骨粉碎性骨折，盆骨骨裂！住院期间工头给交付了医药费8万多元，然后没给其他的任何赔偿！两年来我恢复并不理想，做不了活，估计以后也做不了劳力了！现在我要去北京做二次手术，取腰部钢钉和胳膊钢板，工头答应付医药费！请问我还能起诉拿到些赔偿吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤还有一个月到一年，在无锡工作交宁波社保，上半年在无锡工伤认定以后，公司说要去宁波那边处理，但是隔段时间就说缺材料，或者材料不行要重新填写拖了半年马上一年了，我现在怎么办？如果要自己报，是去无锡还是宁波 
回答：无

时间：2012
问题：你好！我在厂里工作中 右手食指被机器压伤 后经医院治疗 因为受伤严重 右手食指被截肢3分之一，厂里又没有签订劳动合同，现在医药费都是厂里垫付的。我现在工资5000+一个月，我想了解下 如果私了 这种赔付应该在多少钱？如果私了没结果，我该怎么走后面的程序 谢谢！！
回答：无

时间：2012
问题：我是~名劳务派遣企业合同工，在2O13年发生了工伤事故，工伤九级工伤补助金己发。2Ol6年1月份工可提己我年龄大提出辞退我，公司能辞退我吗？若辞退我该得什么赔偿？合同已过期两个月了对赔偿没有影响吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我脚扭伤发生在2015年12月。2016年3月2号提交的个人申请工伤认定，3月10号工伤认定受理书下来，现在还在调查阶段。可是我3月15号递交了离职申请，我离职后工伤认定结果下来了我是否还可以向这个单位索要误工费和医药费 
回答：无

时间：2012
问题：我想请问一下，我爸爸在去年出了工伤事故，后来出院以后，和对方法人达成一致，协议解决。但是在资金上出了一点问题，付了一半，直到现在还差一半，打他电话始终不接，我们现在手上有当时解决的录音和合同。请问？我们现在该怎么办。 
回答：无

时间：2012
问题：邓律师，您好！我是11月9日在厂工伤，右手食指断了两关节，中指断后接上，无名指跟小指受轻微的擦伤。在11月29日出的院。医生让在家修养，一个月后去拆线。现公司就打电话要求我去上班。说只要刷卡，不要做事，请问这是为什么？ 
回答：无

时间：2012
问题：是这样的，我与厂子的业务员签订了一份安装协议，协议约定是包清工，在安装过程中，应该说是，我已经安装完了，是他的制作不合格，然后让工人又去弄，工人摔伤了腿，当时做了手术，是我负责的，现在面临二次手术，我已无力承担，请问我该怎么办？可以要求业务员和厂子承担吗？
回答：无

时间：2012
问题：大哥你好，我来自江西会昌在汕头工作，叫赖祖扬，在公司工伤了！中指，食指，无名指未端粉碎性骨折，治疗两个多月四个手指还不能弯曲！是右手被机器压的，我12元一小时的工资，我这样的能赔多少钱呢？大概吧，谢谢大哥了，我电话是18379884873 
回答：无

时间：2012
问题：我爸在工地上出事了，工伤鉴定为9级，我想问下2015年惠州市9级能赔多少钱，因为我爸是在工地上打工的，工资都是一年接一次，平时要用钱的时候才问老板拿的，我想问下那个赔偿标准上所说得工资，是个人平均每个月拿的，还是所在地的平均工资？ 
回答：无

时间：2012
问题：交通事故发生在2014年12月，住院期间单位说合同12到期，一月份都没法工资，单位自己续签了合同，单位还给我交着社保，江苏2015工伤新政6.1实施，我工伤自己申请日期是8.2号，公司还给我交着社保保，劳动合同不是我签字，请问这个工伤认定以后怎么赔 
回答：无

时间：2012
问题：工伤赔偿！开工之前签订一份合同写的是护理费误工费按70元一天支付，生活费(含营养费)按25元一天支付！保险赔理费用归保险购买方所有，我的基本工资是300块钱一天！这赔偿算合理的？这样算不算显失公平？？ 
回答：无

时间：2012
问题：甲方：发包方乙方：承包方丙方：承包转包玻璃方丁方：承包转包木工方甲方发包工程给乙方，乙方把玻璃工程大包给丙方，结果丙方工人因安装问题私自（无与乙方及甲方沟通）与丁方工人达成口头协议，丁方工人帮助丙方工人安装玻璃的途中出现了工程施工，丁方工人受伤，请问这里谁负主要责任？甲乙丙丁的责任该怎么分配？？
回答：无

时间：2012
问题：你好。某房屋主的墙体坍塌，让我父亲承包修墙工程，父亲和一个工人一起承包，在工作的时候（父亲不在，去另一个工程工作了），这位工人不慎摔伤住院。父亲要承担多少责任？现在受伤工人，催着要钱。父亲要赔偿吗？要赔偿多少比例的费用？
回答：无

时间：2012
问题：你好我父亲之前和公司签的兼职的劳务合同，是送货司机，现由于搬货时扭伤，后来医院检查颈椎扭曲，至少要先休养一个月，而且不能再进行工作搬重物。请问这个是否属于职业病，由于劳务合同，没有办法获得工伤，是不是要和老板自行协商赔偿。如果老板不肯的话要走民事诉讼吗？还是先找劳动仲裁呢？
回答：无

时间：2012
问题：我爸今年5月份的时候在惠州工地上工作摔伤了，医院诊断脾和肾破裂肋骨骨折两根。脾和肾现已全部切除。治疗也到了后续阶段。老板跟我讲如果走法律程序公司就一直拖着你。现在我就想知道他这种伤情能获得多少赔偿！大概一点就可以，然后走法律程序要多久才能获得赔偿。需要走什么程序？ 
回答：无

时间：2012
问题：2007年进入公司至今2013年九月份受伤，没签劳动合同，厂里不承认劳动关系，劳动仲裁确定了劳动关系厂里提起了上诉现在走着法院一审开庭，厂里想拖怎么做工伤鉴定。厂里想拖一审，还有二审时间过长，工伤赔偿有时间限定吗。现在走着法律程序，从2013年受伤到现在工资都没给，现在还有后续治疗怎么办
回答：无

时间：2012
问题：你好 我在天津工作时工伤 目前鉴定为9级 我去年在单位上班工资有1000多一月，也有5000多一月（根据工作量），平均下来约3000多每月，如果赔偿应赔偿我多少，是否按平均下来3000多每月计算？另外，在我1月受伤后到现在 治疗期间，我的工资均为1000多每月，这样是否合理？
回答：无

时间：2012
问题：我爸在工地干活从1.8米脚手架掉落导致右脚根骨粉碎性骨折，目前正在治疗，下了两根钢钉和一块钢板要等一年后再取掉。去到工地找负责人负责人说他包的是附加工程赔偿不可能他自己全一个人付，可是他跟公司商量公司始终没有给个答复。问下我们该怎么做？（我爸在工地干活也没签劳动合同发工资也没给工资条） 
回答：无

时间：2012
问题：我在公司上班工伤了前期以为只是外伤等伤好了之后发现左眼失明了去公司找负责人～他就说尽快给我安排去医院复查但是一拖就是一个多月我去找了几次！都说这两天安排到后来他让我自己去医院治疗先自己出医药费后期给我报销但是我没钱家里条件也不能支助我我该怎么办希望律师帮帮忙 
回答：无

时间：2012
问题：刘律师您好，本人已经做了工伤认定了，工伤认定书也拿到手了。现在在治疗恢复期，在厦门受的工伤。现在听说上海治疗手段比较高，想去上海治疗，我该怎么做才能让公司报销医疗费。谢谢律师，感激不尽，需要什么手续吗？还是直接去就可以了 
回答：无

时间：2012
问题：我在公交公司上班，职业是公交车驾驶员，公司给我们定的基本工资是每月1500.00元，而我们每个月实领的工资是4600.00元，工作3个多月后我在上班途中发生意外，住院治疗一个多月后进入3个月的康复期，康复期间公司只之付我每月1500.00元的工资，合理吗？
回答：无

时间：2012
问题：你好，我自家叔叔在工地上施工的时候由于机器损坏从机器中飞出一个器件击打在头部，造成颅骨骨裂左眼球飞出并且造成口腔贯穿！现在还在医院抢救，但是由于没有和工地上签订劳动合同，我该怎么索取我叔叔所有的权益！望你给予指点！！！！
回答：无

时间：2012
问题：我平时的月工资是3700元含社保，工伤期间单位给我的月工资是1630含社保，按规定职工工伤期间工资待遇不变，是不是就意味着我在工伤期间的月工资仍旧是3700元呢？如果是的话我该怎样做工伤期间才能那到我的平时工资？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤，在私人工地上出的事，需要动手术，进医院的时候包工头和房东送进医院的时候交了3000块钱住院费，现在3000块钱也用完了，没有劳务合同，去公安局立案说不能立案，去劳动局他们说把病人抬到房东家里去，去房东家去闹可以吗？这样公安也会出面，去闹的话前提需要去公安局打招呼吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤，已经认定，肋骨骨折四根，劳动鉴定为三根，住院治疗二十多天，在家休养一个多月，总共请假两个月，目前伤势未愈就被要求回去上班，上班期间由于有伤，基本是在岗休息，所以只拿基本工资，在龙岩上班，合同工资大概1200，实际工资大概在2200～3000，请问能赔多少 
回答：无

时间：2012
问题：工伤事故咨询一下，请问在厂内上班时，自吊模具陛下，倒压右脚五指骨折，三至四指节枝，第一我咨询评残问题，因，老板托人送进医院时，帽名交换住院，我方毫无医院证决，请问我该怎么办，才能评残吗？第二，请问是否能评几级伤残吗？第三，请问总赔偿资金，我方能得多少吗？第四，请问赔偿资金的项目有哪几项吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：巴律师你好！我在政府公益性岗位下岗再就业发生工伤九级，单位承认工伤但2015年5月发生的到2016年元月开始停发工，在2016年3月停交五险一金。我就通过仲裁在法院上诉了，单位也请了律师在开庭前又补交4月5月五险一金，但现在3月份还是没交，造成医保不能连续，前几年白交了。我该咋办？ 
回答：无

时间：2012
问题：单位不给申报工伤，我个人申报，被鉴定为工伤十级，一次性伤残补助金需要经过单位公户，现在钱已打到公司账户，公司说我要领一次性伤残补助金的钱，就要放弃公司赔偿的一次性医疗补助金和一次性就业补助金，请问如果是权宜之计，我在这个协议上签字，签字是否可以被视为无效 
回答：无

时间：2012
问题：各位律师你们好！请问下一般交通事故，关于误工费肇事方拒绝交警调解委员会协调，交警叫其受害方向法院起诉肇事方。交通事故认定书责任全在肇事方。关于这起交通事故，最后诉讼费及律师费等等一切费用会由哪方承担呢？
回答：无

时间：2012
问题：你好，我是大连，旅顺户口35周岁，在现公司工作2年。工伤是9级，工伤前12个月平均工资是，5000元左右没月。但工司按最低交的保险，影响我拿钱吗？我可以告公司吗？还有一共可以拿多少钱？都什么钱怎么拿？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好！我是一名淮北矿务局下井工人。在2O14年Ⅱ月25日出的工伤！工作时摔伤左肩致肩关节脱位伴骨折！今年3月上班被工资科通知我要赔给矿上两万多元的钱！说是给矿上造成的损失！这还有天理吗？我该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：我的脚已经治疗了两年了，现在切了右脚的五个脚指，可脚底只有很少的肉脚跟和脚底被清创差不多就剩点骨头了现在脚皮子都掉了，不能行走，医生都建议把脚底板都切了，可我现在又没钱切，请问以后有钱了切支找对方有用吗？不切以后真的走不动啊！切了装假支还可以走，二次对方会赔偿吗？
回答：无

时间：2012
问题：我父亲替一家不再生产的企业看门时猝死，60岁，农民，企业方认为不是工伤死亡，理由他们没有说，因为没有工伤保险，看样子是要赖了，我想知道我要申请工伤认定，我的手里只有父亲银行卡的工资流水单，企业如果不配合我出具相关证明，我该怎么办，有死亡证明？ 
回答：无

时间：2012
问题：煤气爆炸造成我面部双肢深2度烧伤’手植皮工伤鉴定十级‘单位说一万多元外用烧伤药让我自己负担’十级能给几个钱‘本人工资1600左右’住院半年受的罪有谁能体会何况事故是设备老化造成的。难道弱势群体维权这么难。有谁能给我个说法。合理吗合理吗。本人太无奈。恳请帮助。谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：我在厂里干了9年了，期间受过工伤，但是厂里领导没给报工伤，15年在医院体检出身体有问题，不在适合干先前的工种，厂里领导给调了个轻松的工种，今年8月份合同就要到期了，企管部找到我说不和我续签合同了，我该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：我公司两个员工加班回家途中骑同一辆电瓶车摔了一跤，造成坐电瓶车后座的员工较严重受伤，交警认定骑电瓶车人员全责。我公司去办理工伤认定时，不予与受理，造成工伤认定时间耽搁，这种情况，公司应该承担什么责任。 
回答：无

时间：2012
问题：在厂子上班没有签劳务合同也没有给保险，是上班时间发生的事故就是工伤吧，厂子领导说只管治疗别的什么都管，我住院是用的厂长的名字挂的号病例也他的名字，现在我想做工伤认定没有证据能证明我与厂子的劳务关系，病例也不是自己的名字我该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：在工地上摔成骨折，公司承担了医疗费，只想赔偿6万就不管了，但是这次骨折很可能留下病根导致以后骨头坏死，就现在医疗说的是骨头坏死需要换骨头就要4万多，加上手术可能就要6万，如果一次斩断的话我想问一下公司该赔偿多少钱，而且这段时间我们全家都为这件事情焦虑，可以有精神损失费吗
回答：无

时间：2012
问题：你好，我现在因工伤在家养伤，我们属于旅游行业的，所以每月应该休息大礼拜，可是只能休四天，剩下的算加班，可是现在单位只给我发工资，那四天是一天按两天工资计算，可单位一点没给我，如果我没受伤，怎么可能不上班挣加班费呢，请问这个问题合理么 
回答：无

时间：2012
问题：在合同期内，2010年1月份受过工伤，已经8年，单位没有申请工伤等级评定，本人在社会上办了四级残疾证。当时工伤时，大腿股骨颈骨折，住院输液治两个月，没有做手术。有完整的病历，7年后留有后遗证，股骨颈轻度变形，运行轻度受阻。两腿不一样长，7年来脊柱轻度变形。 
回答：无

时间：2012
问题：员工在下班时间在宿舍楼梯摔下身亡，法医鉴定为猝死。情况一死者因自身疾病从楼梯（存在重大安全隐患45度角木梯）摔下猝死，情况二死者从楼梯摔下才引发疾病突发猝死，这两个责任大小与具体赔偿分别上多少？若工厂负责人只赔7万合理吗 
回答：无

时间：2012
问题：您好，我想咨询这样的事情：我一个亲戚的小孩在江苏的一个工厂打工，眼睛被伤，一只眼的晶体已经流出，对方的厂家倒是给治疗了，但是说到赔偿时他们说只能一次性给19万了事，我想请哪位律师给我说说这样的事到底合不合理，应该怎么办？谢谢！！ 
回答：无

时间：2012
问题：我是古汉山矿的2014年3月21日出的工伤，赔偿款刚下来，应该是工伤前一年的缴费工资，2013年的，我去矿上他那人说是2012年和2011年的，说是每年7月1日定的工资，说我那是2011年和2012年的 ，我2011年没去那上班的时候的几个月也算进去了，他这个算法有问题吗，这个能申请仲裁吗。
回答：无

时间：2012
问题：我哥家装修，请了一支装修队，装修期间一工人从3楼坠落，因抢救无效身亡，包工头见状不知去向，现死者家属要求我哥付全责，赔偿10万，工程开始前工程队友向他签署责任书，请问责任在谁，合理吗？若合理，需要赔偿多少？ 
回答：无

时间：2012
问题：大家好，我是一名新手船员，在工作第十天的时候从船上下来不慎脚骨折了，属于一般伤害，没有致残！领导带我去医院挂号拍片花费一千左右，我没住院，票据都在领导身上。船员年薪三万左右，身份证劳动合同刚来的时候被领导以办保险为由拿走了，我想回家养伤，请问要多少赔偿合适？ 
回答：无

时间：2012
问题：律师你好！本人今年22岁今年八月三十号夜间在新疆**矿业上班时不小心被煤斗砸伤导致双侧骼骨骨折及左侧上下支耻骨骨折，送往医院治疗，住院期间右侧胯骨做了手术，住院花了18000多元都是公司付的钱，住院治疗一个月后现在回到自己租的房子里静养，我该如何索赔？应当赔偿多少钱？
回答：无

时间：2012
问题：家里安装电路找了一个工人来做，后来说为了快点完成再带一个人来一起做。我同意了，结果在安装过程中工人不小心从梯子上滑了下来，腿骨折了。现在治疗花了5000多元是由我付的。目前回家休养，对方要求我赔偿2万元。请问这个责任我应该承担多少。叫他来的那个工头有责任吗。 
回答：无

时间：2012
问题：去年9月发生工伤，已经工伤认定书，今天检查医生说要再过半年才可以手术去年9月发生工伤，已经工伤认定书，今天检查医生说要再过半年才可以手术，时间拖的延长会不会对我以后赔偿有影响。我的工资满勤3100，其他三个月是2000多点，有个月3000，我现在怎么做到对我有益，....急急急 
回答：无

时间：2012
问题：请教大侠，单位有一老职工，在工作期间因急性胰腺炎入院，入院第二天便昏迷进入ICU（重症监护室），ICU期间未醒过，15天后死亡，能否向劳动部门申请认定为工亡？（48小时内未死亡，但是人到死亡一直未醒)
回答：无

时间：2012
问题：如果雇主为员工购买团体意外险，并与员工签署协议该意外保险用于工伤赔付。当发生伤亡事件的时候，例如雇主需要想雇员家属赔偿120万，其中保险理赔80万。在签署协议的情况下，雇员可以在得到80万赔偿的时候，继续向雇主提出120万的赔偿要求吗？？？ 
回答：无

时间：2012
问题：我是一个体工商户，在厂职工，因在下班回家途中遭遇车祸致伤，伤者已对用人单位在不知情的情况下，被劳动局下达了一张认定工伤通知书，请问如果劳动者对用人单位已得到工伤认定书，如果在以没钱支付工伤赔偿金，法院会对用人单位的个人财产强制执行吗
回答：无

时间：2012
问题：律师你们好，请问受了工伤，一次性医疗补助金已得到，现已不做，但是当时我提前一个月交辞职报告时老板说不用交辞职报告，可现在他又以我没交辞职报告为理，不赔赏我一次性伤残就业补助金，和一次性一医疗补助金，怎么办！ 
回答：无

时间：2012
问题：电视台正式员工工作时间突发脑干出血抢救三小时后呼吸停止，一直上着呼吸机，二十四小时后医院宣布脑死亡。家属要求放弃治疗，但医院不肯，又过二十七小时后心脏停止跳动，医院就把此时间宣布为死亡时间。这样，家属就得不到因工死亡赔偿，请问我该怎么办
回答：无

时间：2012
问题：你好,我想咨询一下:我老公在工地受伤,工地责任现在在新郑市人民医院住着院类,住院费全是工地出,现在快要出院啦,出院的时候牵扯到赔偿,想问一下在出院前面有没有办法开一下具有法律效益的伤残鉴定,你们有没有渠道能开,因为觉得可能官司麻烦,想到最后实在谈不拢再打官司。
回答：无

时间：2012
问题：律师您好，我想请您帮我算下我的工伤赔偿金。脸部脖子烧伤百分之六，一年多了还有黑色素沉淀，公司工伤没有给我上报，现在我要求公司给个说法，公司说我们自己商量要多少钱给他们说，他们再协商。我这里图片也有，怎么维权
回答：无

时间：2012
问题：自己公司设计的设备不到一个月伤到2个人,那个人也没有得到赔偿,我和那个人一样都是手指截止,两节,找老板赔偿老板踢皮球不肯说赔偿多少钱。我现在该如何,现在7月份五月和刘月的工资还没有发放。诚心求解答,谢谢。
回答：无

时间：2012
问题：我因帮吴某驾驶自卸车下货时应机械故障 导致受伤  开这个车才几天 车户头是某运输公司的 请我的是公司的一个负责人 还没有跟他签订任何合同  是不是要取证 算不算工伤 但经协商运输公司不报工伤 我现在要怎样做才能维护自己的权益(赔偿问题 是按工伤赔偿 还是按雇佣关系赔偿
回答：无

时间：2012
问题：装窗户的师傅手被玻璃割破，我们带他到医院治疗，交了手术费，也把安装款全结给他了，又额外给了他五百，他活儿一点没干就受伤了，我又要再花钱装。之前是在马路上找的人，也没签任何合同，他现在还让我负责后续治疗费，这种情况我需要赔偿吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：如果工地施工人员A在工作期间跌伤，经医院方面确认为膝盖骨裂开，A家属向工地老板B追讨住院期间的医药费及生活费，B一开始满口答应，后联系不上。A与施工单位用工时是口头形式，没签订正式书面合同。请问这种情况下，从法律角度来说，如何处理比较好呢？？？
回答：无

时间：2012
问题：你好！各位律师.我想了解关于我在工地做事导致工伤.但是包工头跑了、我又没有签劳动合同.又没有买工伤保险。.现在所有的医药费都是承包商老板出的..像这种情况如果治疗好了.也要半年以后才能做事.请问一下像这种有没有补偿费补啊！ 
回答：无

时间：2012
问题：你好！我在下沙某工厂做零时工，期限是两个月左右，从今年的五月27开始上班，合同书上的工资是4800一个月包月制的，大约干到六月份的时候我被调岗位的工资却只有3500左右，在调岗位的时候没人跟我协商工资问题，请我我该怎么办？
回答：无

时间：2012
问题：我工伤骨折在家休息，我工伤前综合工资是5000元，现公司没月只给2200基本工资，现合同到期，在签合同就是无固定合同了，可公司通知我不给我签合同了，等鉴定后让我离开公司，现在合同延长俩个月，我可以要求签无固定合同吗，还有我可以向公司要回我工资的差额吗？请律师指教？ 
回答：无

时间：2012
问题：我在工厂上班，右手受了工伤2-5指开放性骨折，已有三个多月，半年后还有做二次手术，现在在家休养，公司说要医院开的病休证明，可是医院不能开长期病休证明？还有公司现在不谈赔偿，只说等手好了在说，我该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我承包了乡镇的自建安置房工程。将工程承包给了他人包工不包料，当时因为还有细节方面没有商定未签订合同。现在他人叫的工人出现了事故手术费我已经支付了三十万多，现在人已瘫痪。他人来找我补签合同，想咨询下这个合同可以补给他么？工人的赔偿责任怎么划分？ 
回答：无

时间：2012
问题：我雇请的零时工人(无合同),5月3日在工地受了点皮外伤,当时也没有说什么,一直好好的,最后活干完了,发完工资才说他受的工伤,现在要去医院检查,要赔偿!他也没有什么证据!请问工人这样合理吗?我有需要怎么做?
回答：无

时间：2012
问题：有一家房主改窗户，把活包给我一个同学（都不是公司性质），由于我同学自己一个人干不过来，找到了我，在干活的过程中我从梯子上掉下来（干活工具是房主提供的）右腿摔成骨折，治疗费用花了上万元，我想问一下律师出这个事故应该谁来承担全部责任或谁占主要责任与次要责任？ 
回答：无

时间：2012
问题：工地上出了工伤事故，应该由小包工头出钱还是由小包工头的上层？我是做门窗的，从门窗公司里面签的协议！一个工人从楼上掉下来两处骨折，几乎一年失去劳动力，医药费三万，后期赔偿5万，这个钱门窗公司有义务承担吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我的左手小拇指末节上班期间粉碎性骨折.现在已近截了.公司工伤已近报上去了.7月1号出的事8月1号报的工伤.现在已近长好了.什么时候做工伤鉴定.现在公司让我去上班.现在干不了重活.自己也不想干了.但是公司说要么上班要么辞职.我现在该怎么办
回答：无

时间：2012
问题：单位出工伤事故，没有责任的人被开除了，有责任的停职了，公司安环部门徇私舞弊，不分事故的事实真相，给人开除了，这个该怎么维权，还有就是单位在没有任何情况告知下就终止劳动合同，可以申请赔偿么，包括名誉损失等等，公司是国企下属单位 
回答：无

时间：2012
问题：2012年12月份的工伤，2014年12月开始打工伤赔偿官司，2015年10月终审判决解除劳动合同，到现在还没拿到赔偿金，这种情况是否还能领取失业金呢。还有个问题，他们公司以前是国企的，现在改私企了，这样的话，就他这种情况是否可以领取身份置换金呢？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我想问一下关于工伤这件事，一周前，我工作期间腰疼的厉害，请假去了医院，医生说是有点腰肌劳损，当时没有拍片子，也没拿药，回家休息了一周上班后发现我考勤记成了请假，同事说可以申请工伤，但是我没有医院就诊记录，可以和人事部门商议不算工伤但这七天是带薪休假么， 
回答：无

时间：2012
问题：我是一个农民工在工地干活伤到一只眼睛视力从1.5下降到现0.06，因工程是层层转包的下面老板没资质，我去动局工伤认定是走有资质施工方，我跑两三个星期把所有材料找起，可劳动局打电话施工方项目部不认，这样该要老板补偿多少钱？http://chnfood.hb-jiali.cn/ 
回答：无

时间：2012
问题：有一个一千平的厂房厂家买材料然后把制作安装发包给没有资质的老板这个老板抽取一定的利润后转发给二手老板二手老板又抽取一定的利润后再次转包给三老板到三老板手里所得这一部分已经只够发工人工资在这种情况下有一个工人在5米高空焊接作业时失足从高空坠落经抢救无效于两天后死亡请问这种情况在责任划分上怎么认定 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我想问的是以下这种情况可以申请工伤吗？，过年期间饭店老板叫我妈去饭店做临时工帮忙洗菜端菜的，第二天在饭店上班期间上洗手间，摔了，后来回家，第三天才去拍片子，也就在这一天老板托人把两天的工钱送来，这种该怎么处理， 
回答：无

时间：2012
问题：请问下我是去年在工作中搬东西时，腰部闪了，当时并没有太在意，今年回来后就一直疼，去医院查，说是腰椎压缩性骨折，已有大半年的时间了，像这种情况还能报工伤吗？该如何走流程呢，请哪位律师详细解答下，我在这里谢谢您了！！！
回答：无

时间：2012
问题：律师您好，我父亲在一小区物业打工，推垃圾箱，但是工作期间也没有签订什么书面合同，就是口头聘用，已经开了一个月工资了。一星期前在上班时出了车祸，请问律师，这算工伤吗?住院这段期间可以向经理索要工伤赔偿吗？如果可以，经理不给怎么办？
回答：无

时间：2012
问题：我妈妈在一家工厂做了两年，有一次在上班中意外工伤大拇指被机器咬了一口，事后厂方也付了医药费，后来出院了不久，场子就把我妈妈辞退了，我现在想知道，厂方辞退我妈妈，是不是应该赔偿一点资金呢？本人号码15878114644李女士 
回答：无

时间：2012
问题：工伤后单位一直没给申报工伤，现在已经四个月了，个人申报的话，申报材料需要单位配合，他们不配合怎么办比如考勤表，合同，证人证言（害怕打击报复），现在单位一直拖着劝我不报工伤，答应报销医药费，我害怕留下后遗症，脚踝骨折内固定，现在走路还瘸，请问有什么好办法能对我以后生活有个保障吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：王律师你好，我在武汉黄家湖一建筑工地发生工伤，老板是本地一包工头，但他是以个人名义承包的，我申请工伤鉴定是，首先要确认劳动关系，由于证据不足，找到劳动监察大队申请调查取证，劳动监察大队工作人员说这事他们不管，请问，劳动监察大队有没有义务立案调查？ 
回答：无

时间：2012
问题：前几天上班期间左手大拇指末节被机器压伤了，拇指前段骨头断了正面的骨头碎了，刚拍的片子看了骨头接好后呈三角形就是下面有骨头上面没有，钢针也穿着。指甲也没了医生说这个指甲很难长了就是长了也很难看。请问我这工伤能定残吗，定的话估计能定几级，谢谢。
回答：无

时间：2012
问题：我想问下伤者工伤鉴定为九级，这样工伤赔偿除了工伤保险基金以外用人单位又该如何赔偿。伤者月工资平均10000左右，当地平均工资3500左右。现在用人单位只愿赔偿一万元，如果和用人单位打官司需要提供什么材料？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤后已经拿到一次性伤残补偿金，继续工作到合同到期，公司用另一个单位名称和我签合同怎么办？我是不是得要求公司支付我一次性就业补助和一次性医疗补助？原公司名称不和我签合同，我是不是可以要求经济补偿？请帮忙解答！谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：尾骨骨折8个月了，工伤也认定了，还未做伤残鉴定，现查出有囊肿，医生说和骨折有关系，请问治疗囊肿的药费和磁共振费用工伤保险能报销吗？坐着就疼，所以请医生开了病假条，请问公司该给我全薪吗？至今的医药费都是我自己付的，请问公司有责任现在就替我负担医药费吗？
回答：无

时间：2012
问题：我想咨询下，如果上班期间突发疾病抢救无效死亡后，可否认定工伤？之前，单位和受害人没有签订劳动合同，但已经上班2年多。事发后，单位为了息事宁人，给了家属一次性补偿6w并要求家属签字画押为凭。现在已经有大半年了，家人愈想愈悲，现在上诉状告该单位还来得及、会胜诉吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：两工人在雇主的地方拆除老房子，各拆各的，由于一工人的疏忽，拆着拆着，突然墙面倒塌，把此工人给压着，另一工人在发生事故时第一时间进行抢救，挖开泥土杂物时，发现此工人已气绝身亡，发生事故的时候没其他人在场，就他们工人在干活…请问这起事故的主要责任该谁来负责？一同在拆除房子的另一工人要负责任吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：富贵安康公租房二期工程中，我在二月二十八号晚上十二点左右，在指定地点，为完成工作任务，搬砖导致我左桡骨中断，做了内固定手术了，出院后，老板不管不问的，我找他，他说给我一万元，我不干，一万元才够做第二次手术，我说按法律程序来，他同意了，可他又不陪我走程序，叫我自己走，说是我的事，我又不懂，怎么办啊，
回答：无

时间：2012
问题：如果用人单位违反工伤管理条例第十九条和第六十二条依照本条例规定应当参加工伤保险而未参加工伤保险的用人单位职工发生工伤的，由该用人单位依照本条例的规定的工伤保险待遇项目和支付使用？请问我该到哪里申诉？有医院结账单可以证明不？ 
回答：无

时间：2012
问题：在吗？张律师，我有一个关于工伤赔偿的问题想问您？我在建筑工地承包內內墙抹灰后台上料，在前两天，我们在送灰的过程中，一个大工和我的小工抬水泥，由于操作失误或说错误，造成小车前翻，把我的小工的脚掌砸成骨折，请问这个，我要负责任吗？？！小工自己有没有责任，？抹灰工有没有责任，抹灰老板有没有责任？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，一直休息工伤，但是这次拿着医院诊断证明去单位交请假条，单位不要，说是让医生注明无法劳动能力，但是医生说没这样开过，现在单位请律师说带着去他们指定的医院让医生检查到底需要不需要休息，请问单位提出者要求合理吗 
回答：无

时间：2012
问题：你好  我在微信上看到有铝合金加工老板要找加工工人 他只是从建筑老板那儿揽过来的人工 经口头协商他每天发170元工资给我 工作了20天 他安排我去工地实施安装 过程中 我不小心受伤了 医学鉴定脚踝撕脱骨折  遵医嘱打了石膏 在家休息了1月 想知道我可以协商索要赔偿吗？ 如果可以都有哪些索赔的项目
回答：无

时间：2012
问题：工伤期间没有住院，但是伤在脸和双胳膊，烧伤面积1.5％，医生说不能碰水，导致需要别人给洗澡洗头，只交了医疗费用发票，公司说没有住院护理费用找自己部门领导协商，公司有交工伤保险，难道真的得不到护理费用的补偿吗？又该如何得到， 
回答：无

时间：2012
问题：我父亲在一家轧钢厂上班，10月份右手大拇指，食指，中指被机器压伤，厂里之管当时给我父亲治疗，后期并没有继续治疗，到现在我父亲整只手都还在痛，受伤的指目已经完全失去知觉，无法活动，而且厂里不管，连受伤后的这两个月工资都没给，请求帮助
回答：无

时间：2012
问题：本人2008年受伤因单位没有给员工投工伤保险、给我造成了二级伤残后与我签定协议享受内退职工待遇；之后单位按临时工内退享受，谁知单位职工分369等干活的累死累活拿不到几个工资，不干活的反而钱多，请问有协议还可以维权吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我在泉盛务工四年，合同有的都是承包人代签代管，2O15年8月出了工伤事故，承包人和公司就想赶我走，本想做到今年合同到期不干啦，可在9月16号下班路上又避让小车摔伤，承包人和场里不管不问，现在也没上班，也不想做啦，想要十级医疗补助，和就业补助，这次的非工伤补助，请问要怎么申请？感谢。 
回答：无

时间：2012
问题：婚前她有个小文具店，当给彩礼钱时说文具店归我们，婚后我工伤动手术后在她那边休息两年，头年有基本工资第二年没有，我工伤赔付的钱全借给她家修房子没借条，现在她要离婚，给我算在那边的生活费还有护理费，我买社保钱全算我的，小孩的这两年花的钱一人一半，而且铺子没我的份，我请问一下这合理吗 
回答：无

时间：2012
问题：您好，我想咨询一下，本人在吉林省管辖范围内，发生劳动纠纷，以其上诉赢得宣判，次年又被被告，在黑龙江将本人上诉成为被告，现我为被告，原告公司所在地属于黑龙江地区，我想知道，黑龙地区法院是否有权利受理接受省外的案件。谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：我因工伤膝盖半月骨损伤在家休养半年了，伤鉴定为10级，现在要求上班工作，单位以照顾我为由给我调换了工作岗位，又说现在单位效益不好 我这个岗位回家放假，但是没有工资。我想问工伤上班后工资有最低保障嘛，如果没有我这种情况该怎么办？（跟单位签署劳动合同） 
回答：无

时间：2012
问题：由于公司一个月前没有按照约定的工资给我，找人事部理论无果，导致我一直耳鸣，直到现在一直在治疗中，再加上前两天回公司当时跟我要解除劳动合同，说不给我发工资等一系列的事比较生气，导致我耳鸣严重目前突发性耳聋，我能够申请工伤吗？希望能帮我解答，谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：我父亲在工厂上班由于别人操作失误导致我父亲腿部和膝盖骨折您好，！我父亲在工厂上班由于别人操作失误导致我父亲腿部和膝盖骨折，工厂带我父亲去医院诊治，住院10多天，我母亲在那里陪护，出院时没有向工厂要赔偿，工厂有给买的保险，还能拿到钱吗，我父亲跟工厂没有签订劳动合同，是私人工厂
回答：无

时间：2012
问题：工伤（已认定上班时跌倒面部缝五针）单位不准备上报的，后在本人要求下上报了，在家休息三个月后单位发信息叫去上班，上班几天后出现半身麻木住院（血压不高没有脑梗自己怀疑和跌倒有关）出院后单位叫去厂部报到，这明显的是故意刁难，在此希望能得到您的帮助谢谢。 
回答：无

时间：2012
问题：在工作期间因工会主席突然心脏病发作，难受，本人前去搀扶，工会主席坚持走下楼梯，厂子派车送往医院，结果下午传来噩耗说停止呼吸，之后几天，本人一直感觉心跳发快，一天早晨正在工作，突然晕倒，120救护车送到医院急救，幸好没发生危险，现在还在用药，请问这算工伤吗？要求赔偿。 
回答：无

时间：2012
问题：我是北京丰台区上班，自己被车撞了肋骨3根骨折，肇事者已赔偿医疗费、误工费、营养费、交通费、护工费，公司承认是工伤，想和我私下解决，不上报劳动部门了，工伤10级伤残，我的工资是1.1万元，我最少能得到多少的赔偿款？具体的计算标准是什么、怎么计算的？ 
回答：无

时间：2012
问题：家父，农村户口，在某建筑集团的三标段工地从事道路绿化工作，没有与公司签订劳动合同，他们的上班时间为8:00-12:0013:30-17:30一天下午4:40在上班期间因工作需要横过人形斑马线时，被私家车撞到导致死亡交警已经判定对方全责，请问这属于工亡吗？怎么索赔？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤造成伤残5级，出院后生活大部分不能自理，享受工伤待遇，家庭只有一子，其工作24小时值守，病人需要护理，工伤保险每月支付960护理费，不足以支付护理费用，患者还有一年退休，请问，按这种情况按正常护理3000每月，省下的钱都的自己拿吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我妈在巨鹿县一个个人企业工作出了工伤，但厂子里没有给医药费也不管，到了劳动局去鉴定他们说要在24小时内做鉴定才行，9天了还能做鉴定吗？要是不能做那厂子里是不是就不给药费了，我们农民工是不是就自认倒霉啊 
回答：无

时间：2012
问题：我的工人在工厂里，帮别人做活面部烧伤面临毁容，目前正在医院治疗，我想知道的是厂里面有多少责任我有多少责任，他帮的那个人有多少责任，以后毁容，本人要求赔偿的话是厂里面赔偿还是，我，还是他帮的那个人，大概要赔偿多少 
回答：无

时间：2012
问题：职工工伤死亡最高可赔偿多少年龄四十五男，家里有80岁母亲，配偶身体不好长期住院治疗没有经济来源，都是依靠死者工资生活，还有未成年儿子在上学，还有二女一子都还在上学，其中有个女儿身体不好经常住院治疗还有75岁的岳母都是死者在照顾请问最高可赔偿多少 
回答：无

时间：2012
问题：我弟弟因工伤抢救无效伤亡，公司没有缴纳社保，公司是法人独资企业，法人也在同一起事故中伤亡了，公司也没有什么固定资产，最后抢救的时候钱都用差不多了，他们家还欠下一屁股债，这种情况社保局会负责吗？我们如何能争取到补偿？非常感谢，我们如何能争取到补偿问题 
回答：无

时间：2012
问题：深圳工伤，因年龄超过50岁女性，且无劳动合同无社保，担心很难维权，想走人身伤害的途径，公司协商只愿意出4.2万，律师有怎样的建议，深圳九级人身损害赔偿大概能赔多少，这种和员工都不签劳动合同和买社保的企业，被举报后会受到多少的罚款。我手机13823119419 
回答：无

时间：2012
问题：我从事夜班工作已6年多，最近觉得身体不适经市级医院检查发现是萎缩性胃炎伴糜烂。我认为是与我多年从事夜班工作，饮食不规律，且连续工作时间过长有关。也就是说，我的胃病与我从事的工作有直接或间接的关系，请问，我如何与单位就此事沟通，如何走法律程序？ 
回答：无

时间：2012
问题：我在昌平上班，3月份发生工伤右跟骨骨折，以做工伤认定，现在还在家休息，公司这几个月给我发工资只给我发1560的基本工资，扣除五保一金就没了，住院社保没给报销的医疗费公司也不给报销，我在公司是计件的，工资平均有8.9千，交保险公司按最低标准交的，到时培偿也会低，该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好我是一名机械加工的工人年初腰椎骨折工伤鉴定八级，现在单位虽然没安排我干体力活但只能坐着或站立，感觉腰部会疼痛而且全身很乏每次回家后就卧床休息，想提出辞职可合同还没到期如果我提出辞职不知工伤的赔偿还会不会给我，希望专家帮忙解答。谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：老师好，我是在**城上班的，28到唐山连续上班四天4月2号发生的意外事故，造成骨折，休养了个多月，一直休息，之后找老板解决，老板说五千，我说解决不了，后来又说，给了7500，这几天在老家四川，今天去到医院检查，说要打钢针。我现在还能向老板索要赔偿吗，当时走的时候没有签协议。我应该怎么解决这个事情
回答：无

时间：2012
问题：疑因工厂吃霉米导致胃癌，在一工厂上班近2年，工厂经常吃霉米，工作环境也很差，去年年底因身体不适想辞工，但因老板一直拖压工资，一直不让辞工，如今病情严重引发癌症，像这种情况公司有多大责任，应该给予多少金额赔偿？我该如何向公司索要赔偿？工厂饮食等很差，一年之内有五名员工患癌症
回答：无

时间：2012
问题：10月份拿到职业体检结果职业禁忌症，之后公司说没有合适的工作无法安排，有问过是否愿意离职，但个人担心身体问题，说暂时不想离职，合同是明年九月到期，现在担心公司到时会提前一个月通知然后不补偿，就不续签合同，他们可以这么做吗？这种问题怎样去解决比较好呢 
回答：无

时间：2012
问题：员工给熟人老板打工，出了事故，虽然工厂有营业执照，但是没有劳动合同，没有工资条，出事时没有叫老板写下关于劳动雇佣的字条。证明了劳动雇佣关系以后应该怎么办？老板想推脱责任，在相关劳动局的表格不肯签字，是不是没有法律效应，作为受害者应该怎么办？求详细解决办法？
回答：无

时间：2012
问题：12年11月工伤,13年1月办理的工伤认定,13年12月从原单位辞职,14年6月办理的伤残等级认定为9级,请问我该怎么办?都有哪些赔偿,原单位说我的关系转到现在的单位没办法申请一次性伤残补偿,现在的单位说原单位没有申报,而且可能过了时效了,我该怎么办
回答：无

时间：2012
问题：我爸在工地上班在A做完事准备到B做事的路上被车撞大腿断了能算工伤吗？是工头叫我爸去的，是工伤的话该怎么要求他赔偿？我爸跟工头没有跟工头签合同也没有工衣工作牌工资也是发现金的有工友证明跟工头有劳动关系工头帮买的保险能到劳动局做工伤认定申请劳动仲裁吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好！请问一下老人前夫因工伤去世一直有领抚恤金，12年老人再婚后抚恤金一直在发老人也以为这是单位给的补偿就一直都领了，现在单位要求老人退钱并要交罚款可是老人家又因病拿不出钱来，老人家不知道该怎么办了，也不知道单位这样做有什么法律依据？律师先生谢谢您
回答：无

时间：2012
问题：我的小工在2012年十月份在渔船上干活时,不慎用机器将右腿膝盖骨砸伤,当时住院治疗44天,我花了所有医疗费用,而且出院后结算了当年的工资,又在2014年五月做了二次取钢板手术,回复完好,我想再给他一次性补偿,不知道按什么给补偿,这中间他家里力所能及的活都能干,请您指点一下。
回答：无

时间：2012
问题：林律师，你好，我想咨询下，我老公是做水电工的，六月十五号出了工伤，左膝盖骨折，半月板损伤，韧带撕裂，没有住院，医生建议保守治疗，吃中药，和西药治疗了四五个月了，现在好的差不多了，老板想私了，我们应该怎么和老板谈，具体赔偿的内容有那些，谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：谭律师！你好！我在厂里受工伤己有一年零一个月了，厂里不帮我做工伤认定，同时也不提供任何资料给我去做劳动能力鉴定。我是右膝前交叉韧带断裂做了一个自体肌腱重建手术。厂里现不给赔偿。请问我还有其他方法向厂里索赔吗？谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题："本人工伤9级，没有与公司解除劳动关系，公司告诉我工伤赔偿金是缴费基数2418元,可以拿9个月。可是我在网上查到是可以拿9个月本人工资，本人平均工资4000 "
回答：无

时间：2012
问题：您好具体的应该是这属于工伤还经过手术不过工厂那边已经给医药费了本人也有人身保险就是想问一下等出院以后工厂应该怎么解决这件事 
回答：无

时间：2012
问题：2015宁波市劳动局工伤赔偿标准之规定章程:本人工资是本人的实际工资吗？实际工资分2份发1份发到银行卡1份领现金，我们员工该怎么办？
回答：无

时间：2012
问题：本最近到劳到部门申请确认劳动关和工伤认定，工作人员给出他们没有这个能力的荒堂理由，请问我下一考该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好我老婆被轿车撞了对方全责现在她单位给她报工伤我老婆她单位报工伤后对方肇事者车辆投保保险公司还能报我老婆的吴工和医疗费等吗？这两方有冲突吗？谢谢 
回答：无

时间：2012
问题："你好；本人在建筑工地上班，当时突然下雨没有工作但是还在项目部，上WC时摔了一下脱落2颗牙齿破损了5颗牙齿,这可以算工伤吗？由于牙齿修复价格浮动很大应该怎么赔偿才合理？谢谢！ "
回答：无

时间：2012
问题：我是工伤由第三人造成的，现工伤已经认定，我想起诉第三人应该以什么理由起诉第三人，都有哪几项起诉理由，谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：新疆哈密农民工工伤赔偿   我在2014年11月9日晚给老板干活临时【装红枣】从车上掉下来了。右足跟骨骨折，医疗费花一千多，现在我要15000元赔偿。老板只给2000元。我现在如何索赔。
回答：无

时间：2012
问题：我父亲是工伤。二次手术已经结束。期间一直给发工资。住院期间的一切费用也是结清了。而且也付了护理费。到伤残鉴定结束。我想问一下。九级伤残。现在可以得到多少赔偿。 
回答：无

时间：2012
问题：律师您好，我是一民事案件的原告。被告的房产被法院冻结了。可冻结到期了，我的赔偿还没拿到。要不要再向法院申请继续冻结被告的房产。还要不要向法院交钱。谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：我姐夫割钢筋把左手食指割掉现在接上了，属于十级工伤理应赔偿五万吧，对方只给两万，然后不管了如何处理呢 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我因工伤出院后发现多处疼，二十多天又去检查出，半月板，腰椎颈椎都有问题，鉴定时说我的因果不成立，现在我该怎么办，求给个件意，谢谢。 
回答：无

时间：2012
问题：工作的时候不慎把腰扭伤了，我自行去医院检查拍X片，结果是腰椎滑落，需要卧床休息。而公司却不认为我是工作中收到的伤害，所以在家休息的期间没有任何的工资和补助。去应该去那受理此事？ 
回答：无

时间：2012
问题：上班途中发生交通事故同等责任，公司没给工人交社保，也不给报工伤，至事故发生时己过一年了，公司沒给任何赔偿，请问已过一年还能向公司索赔吗？我是十级伤残，急急急，请好心的律师告诉我该怎么？ 
回答：无

时间：2012
问题：父亲96年在乡镇供销社工伤导致二等乙级工伤残废。县级社区给予办理了工作人员残废抚恤证，但至今20年，多次上访未能获得赔偿金，现在县级供销社还在，上访后还是被赶了出来，求助律师该怎么办才能帮助父亲 
回答：无

时间：2012
问题：在工作中，造成右手食指、无名指没有了，小指3节，只有一节。拇指和中指不能灵活的活动，请问属于几馺伤残，大约可以赔偿多少 
回答：无

时间：2012
问题：律师您好，我父亲今天10月11日在单位摔伤胳膊，11月2日在工伤住院期间脑出血。请问脑出血算工伤吗？单位承担责任吗？医院承担责任吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤颈椎骨折术后遗睡眠呼吸暂停综合症，终身带呼吸机，去司法鉴定处咨询说:颈椎引起呼吸这块法律条文空白沒有无法评级我该怎办希望解答急 
回答：无

时间：2012
问题：在石料厂工作，被石头冲入机器内，导致大腿跟膝盖发生严重受伤，一年之内不能工作，治疗康复之后，赔偿金应该索要多少 
回答：无

时间：2012
问题：你好我九五年因工伤解除了合同当时也下懂只给了失业费养老保险也没给现旧伤复发请问可以在找单位吗养老业费 
回答：无

时间：2012
问题：律师你好，我想请问一个问题，工伤右手食指没有了，大指接上去的现在没有工能了，评级是八级，这是可以赔偿多少钱呢？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤，法院已经判处强制执行，已经判案半年了，对方是房地产公司，到现在还要协商赔偿少些，还没给钱，请问怎么办，继续上诉可以吗？
回答：无

时间：2012
问题：您好，高律师我丈夫出了工伤伤了眼睛，已经快一年了眼角膜还没换，单位说到一年了就不给开工资了，有什么办法吗？麻烦您告诉我们该怎么做。谢谢您 
回答：无

时间：2012
问题：两年前我在单位工地发生车祸，那时还是实习期，我最近才停止治疗，我现在还能做工伤伤残鉴吗，当初公司没有给我申报到劳动局 
回答：无

时间：2012
问题：我单位一员工（户口在内地农村），还未参加社保，去年在试用一月后受伤，为左腿胫骨离断性骨折，现起提出工伤赔偿，如何计算赔偿额度？ 
回答：无

时间：2012
问题：因为被告开挖掘机把我爸爸砸伤了，起诉以后一审下来他们不服，上诉以后维持原判，我们这边收到判决书一个月了给被告打电话被告说是没收到判决书怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：我父亲在大集体的时候工伤，左手不能伸直，一直保持90度姿势。现在生活上有些麻烦，又达不到农村残疾补贴标准。请问是否可以追诉获得补偿？谢谢，在线等，急哦！！！ 
回答：无

时间：2012
问题：法院已判工伤赔偿30万，被告人拒不执行，法院也没执行，一年法院能给要6000块，此事已拖5年，想咨询一下要怎么处理 
回答：无

时间：2012
问题：我雇佣的工人给朋友在辽宁金地阳陶瓷有限公司施工，工人从房柱滑下时失足摔伤，请问我应承担百分之多少，及赔偿标准
回答：无

时间：2012
问题：你好，我是工伤九级，？我们单想位上有自己的赔偿标准，和法律上规定的不一样，想问问到底按那一个标准个赔偿啊 
回答：无

时间：2012
问题：法律快车你好，请问一下我在一个公司上班，我的右手中指被机器压，还没有断，快断了，做手术，出院子，我的手还没有好，公司就让我去上班，这样合不合法，我能不能到法院去告他。麻烦你帮我一下，谢谢！
回答：无

时间：2012
问题：您好！因车祸需要报工伤。车祸后第二天报的警。因为出事地段属于施工路段没有开放所以开事故责任证明的话当地交警不管说只能派出所开。请问派出所有义务和责任开吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：请描述您要咨询的问题…请问一下！在哪里做工伤等级鉴定。还有就是受伤已经两年多了。还可做伤残等级鉴定吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好我于去年10月在山西晋城出的工伤左小腿胫腓骨骨折原来工资7000现在回家修养现在每月发2100怎么算的啊这个是护理费吗还是工资 
回答：无

时间：2012
问题：工伤申请了强制执行，另.外的案件查封了厂房，还欠有其它人的工资，拍卖后我工伤优先吗，还有其它债主，谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：工伤后，单位用别人的名字办理住院，单位以我名头垫付钱，出院后如果单位要求我付一部分药费，我该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：中学副校长在周一中午13：左右，当天他是学校值班领导，有学校值班表，突发脑溢血倒在学校休息的房间里，学校发现送其至医院抢救死亡，是否属于因公殉职？谢谢回答
回答：无

时间：2012
问题：你好，我老公上班开会回来途中被车撞了，工伤3级部分护理，交通6级，现有十多万医药费未报，厂里不肯承担不能报销的部分，请问有什么办法来维持，谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：个人名义申请工伤，但是需要公司提供授权委托书，和加盖公章的营业执照复印件，但是公司不愿意配合提供怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：在厂里上班半年后受工伤，没有劳动合同，没交保险，申请劳动仲裁可以同时要求赔偿工伤待遇和双倍工资赔偿吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好！应工伤左脚骨折，住院期间花费了一万七千多，公司拿到社保局报销了一万四千多，请问剩下的三千是我个人承担，还是公司承担 
回答：无

时间：2012
问题：在工地上摔伤了，老板愿意私了赔偿7万元钱。因现在孩子还下不了地，腿还不可以走路，以后的情况也不知道。所以现在没有答应私了。我们现在应该怎么做了，后期赔偿我又应该怎么做了。 
回答：无

时间：2012
问题：您好！我左手无名指指撕脱性骨折，报工伤的话是多长期限，按工伤单位能赔多少钱。假如不报工伤我今年十二月份合同到期，单位能辞退我吗？谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我在安阳一家陶瓷厂上班，工伤鉴定为十级伤残，平均工资为4000，请问如果我辞职，能得到多少赔偿金？谢谢 
回答：无

时间：2012
问题："电测听:双耳语频(1K,2KHZ)听阈提高,双耳高频(3K,4K,6KHZ)听阈提高,右耳语频平均听阈30dB,双耳高频平均听阈52dB以上是否属于职业病?入职前没有要求做听力检查"
回答：无

时间：2012
问题：本人28岁,2013年九月份在厂里加班时,被意外砸伤左脚,被截肢,我们想问一下让厂子赔偿多少钱比较合理          谢谢
回答：无

时间：2012
问题：我有一个同事没看见我受伤经过但是第一时间我打电话我在6楼上班他在5楼跑上楼第一时间可以证明我当时确实受伤并且第一时间陪我去办公室找领导没看见领导然后我们回家第2天医院检查报的工伤这可以作证吗 
回答：无

时间：2012
问题：私人雇佣的职工下班后不知道什么原因又返回公司，无证驾驶无牌照摩托车撞伤逆行骑电动车的人，请问雇主有没有责任赔偿。 
回答：无

时间：2012
问题：我老公在工地干活把腿摔伤了 大腿骨骨折 脚跟骨粉碎性骨折 住院的费用老板拿的 现在一个多月了该出院了 关于赔偿问题那老板不管了 如果打官司能赢吗  得多长时间打完 大概能赔偿多少钱
回答：无

时间：2012
问题：我爸爸在工地上上班，因为工作伤到了脚~脚面6处地方骨折~医生查出是二级伤残，律师：这样该如何赔偿，因为以后还要做农活。
回答：无

时间：2012
问题：我的这种情况算不算工伤我在一家私人老板打工工作是送货有时还时不时帮下货可下货是有额外下货费不跟正工资连在一走可在下货时受了重伤可老板说这不算工伤。 
回答：无

时间：2012
问题：给私人老板打工受伤，脚跟骨骨裂，在家静养3个月，现在能正常走路，正常工资日薪180元，医药费1000，因在私人诊所费用单据基本没有，够不够成10级伤残？应该赔偿我多少合适？
回答：无

时间：2012
问题：你好，我问一下法律问题，就我在一家外资企业工厂上班工作了6个月签了三年的劳动合同又发过了工伤然后公司不要我工作了，这样的情况我能赔多钱呢？
回答：无

时间：2012
问题：我弟弟在工作时被电锯锯断4跟手指，现在已经接上，在医院产生的费用都是由所在工作的老板出的，因为是在搞装修的地方临时做，没有签订合同，我弟弟今年刚21岁，可以向老板索赔多少钱？请尽快解答一下，谢谢
回答：无

时间：2012
问题：上班途中自己骑车撞到树上去了，颧骨骨折能认定的工伤吗？所在单位需支付全部医药费吗？停工留薪期间是发全额工资吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：杨律师您好，我在花土沟开车，8月份跟骨骨折，认定为工伤九级，激费工资为4900.元，请问能赔多少钱 
回答：无

时间：2012
问题：您好！我想咨询一个问题，男方因工伤死亡后，妻子发现怀孕两个月，请问用人单位是否要要对这个未出生的孩子进行补偿 
回答：无

时间：2012
问题：你好，有关工伤的问题想咨询您。爸爸在单位组织的拔河比赛中突发心梗，心脏破裂死亡。同事送去医院时就下了病危通知，一直处于病危状态，7天后死亡。医院出的死亡记录死亡原因是心脏破裂。这种情况是否算工伤？ 
回答：无

时间：2012
问题：请问我的腿脚处被蒸汽烫伤百分之0.5深三度申请工伤了现在还没好，我想请问下我这赔偿证明弄.能拿到多少赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：林业科护林人员,雇佣到林业局松树林打松树塔从树上掉下摔断2根肋骨。此事应该怎么赔偿,属于(人身损害赔)(事故伤残)之类的 那那种赔偿?赔偿标准是多少?
回答：无

时间：2012
问题：您好律师：我的事情是这样的，我去年10月9号受的工伤是左手远端骨折，经过医院做了钢板固定，可我出院到现在已经一年多了都到了拆钢板的时间了公司还未给我做工伤鉴定，我还能申请工伤鉴定吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：本人包工程双包到一工程..将这工程再单包给乙方.现乙方工人受伤至八级工伤.做为甲方我应该赔多少?伤者要求赔偿二十八万 
回答：无

时间：2012
问题：本人工伤经劳动局评残为五级，年龄29岁，有买社保，想知道和工厂解除劳动关系时可获得工厂多少钱赔偿。谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：我妈妈被雇去捡木耳，雇主雇了一个农用拖拉机接送，接送过程中把我妈妈甩出去导致脑受伤，已报警立案。谁来承担责任？医药费？打官司都要什么费用？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我之前在工作中意外受到人身伤害，请了律师，也做了工伤鉴定，现在工伤鉴定都已经过去三个多月了，我的代理律师也不管不问，每次我打电话询问时间的进度，他都会让我去问其它部门，请问我该怎么做？ 
回答：无

时间：2012
问题：我在工司承包了点清包活，个人于公司签的合同，出了个工伤，我该承担那些费用，公司应承担那些费用，各占比例多少？ 
回答：无

时间：2012
问题：我在2014年10月27日发生工伤事故，至2016年8月只发了基本工资，现在公司告知停发工资，是否合法呢 
回答：无

时间：2012
问题："刘律师份好!我是三险,工伤，伤残九级，我平均工资2300左右，我想解除劳动合同。大连这能赔我多钱？求解答谢谢！ "
回答：无

时间：2012
问题：你好，我为九级工伤伤残，在与公司律师讨论的时候，公司律师算出我有8万多，可老板只给我7万，这属于什么性质、 
回答：无

时间：2012
问题：我单位一名员工2年前，手指被压面机碾压，住院后伤残鉴定十级，出院后恢复正常，工作2年现自己提出离职并要求一次性补助金，这样是否合符要求。 
回答：无

时间：2012
问题：本人09年认定工伤五级，现一直在单位工作，想辞职了请问伤残补助金和就业补助金是以受伤时间计算还是辞职时间计算？谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：我工伤出院了给老板说不干了，后来问老板有没有赔偿，他让我去做工伤鉴定，工伤鉴定十级，那我住院和养伤期间有没有工资 
回答：无

时间：2012
问题：想咨询一下工伤赔偿的额度怎么鉴定，还有家人陪护的费用怎么算，责任方负责的医疗费到什么时候，出院以后的治疗是不是也负责
回答：无

时间：2012
问题：我想咨询工伤问题，在工地工作的65岁男性，在下班去吃午饭的途中乘坐工地三轮车因为路比较颠簸造成右手环指被夹断指甲部分，请问这构成伤残吗是几级，应该得到怎样的赔偿呢。 
回答：无

时间：2012
问题：我母亲半个月前在单位工作时不小心弄断了右手中指手筋，不知道是否可以评得上十级伤残，还有在家养伤期间单位说只给百分之六十的工资，不知道是否合法，我母亲在私企，只签了一份劳务合同 
回答：无

时间：2012
问题：本人现年51岁，有两个儿子，大儿子因工死亡，获得赔偿金80万元，媳妇、孙女、本人应怎样分配赔偿金，孙女三岁半，媳妇26岁，赔偿金中是否包含本人的赡养费。
回答：无

时间：2012
问题：想咨询一下，我老公因工伤四个月了，什么赔偿都没到位，包含医疗费，工资补偿，伤残鉴定，什么通知都没收到，总是让我们等。请问这是不是公司该公司有意拖延时间，我们该采取什么措施？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好我是工伤至腰1椎体爆裂骨折做手术下了支架请问能评几级伤残我是石家庄农村户口在天津打工受的伤应该得到多少钱陪尝 
回答：无

时间：2012
问题：我是陕西安康的，去7月1号在平山县出了工伤，并且他们出的工伤认定书，公司也承诺给我们十一万块钱，到现在也没对现承诺 
回答：无

时间：2012
问题：工伤案子代理律师告诉我可以让对方赔三万多，，律师费一万块，，现在只拿到2万3如果还按原来的律师费给合不合理啊！据我了解他代理60万的案子律师费也只是一万八 
回答：无

时间：2012
问题：我老公上班从架子上摔下骨折鉴定9级工伤，公司不但不按照相关规定赔偿，还罚我老公的款，1万元，这合理吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我与一家小公司签了工程小包合同。职业属于公司工程部项目经理。工地出了工伤。我有百分之几责任。还有合同没有公司盖章是否生效。谢谢回答 
回答：无

时间：2012
问题：我父亲是一名警察副科级公务员三级警督从警30多年现63岁已退休与2016年1月18日因病去世请问老师关于抚恤金应该给多少？ 
回答：无

时间：2012
问题：我们公司有位员工发生工伤，现在到了做鉴定时间，但是脚上还没有拆钢钉，如果鉴定了，后面拆钢钉跟治疗费用，工伤局给报销吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好我2003年在大庆火电三公司出的工伤右小腿截肢一次性给了我36000千元那时候我才22岁就解除合同关系了在哈尔滨总公司解决的我想知道现在还可以找公司吗 
回答：无

时间：2012
问题：你好，冯律师！本人工伤6.23号住院到8.7号出院到现在10月份了，期间厂里没发放过工资及家属护理费，请问，我们可以让其赔偿吗 
回答：无

时间：2012
问题：你好！我想咨询法律一些问题，就是我爸爸在一个无牌无证的小厂工伤，老板出了一半钱就不想出啦！报警又不受理。该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：我是工伤案件，在八月五号开庭法官说要二十天结果是去问法官，判决还没有下来。至今判决还未下来，连法官都见不到，我现在怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：工伤住院，右手被电弧烧伤，已经做了工伤认定，但公司说只负责把伤养好，治疗期间只有1500的基本工资，我想问这样合理吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我二伯是一名城乡清洁工在2016年3月15日凌晨6时10分左右，在给村委跟街委清理完垃圾运往垃圾站处理时在过马路被一辆小车撞伤经医院抢救无效死亡。谁应该给我二伯赔偿，能赔偿多少，政府有没有赔偿? 
回答：无

时间：2012
问题：厂方答应补偿，但是在孩子出生3个月母亲离家出走，至今无法联系。孩子今年22岁，工亡，父亲健在，母亲至今无法联系，有2个姐姐，厂方律师认为没有父母签字不行。如何解决
回答：无

时间：2012
问题：工伤后右第11肋骨错位愈合、腰1椎横突骨折后遗腰酸痛，能鉴定上10级伤残吗？（初伤为5根肋骨骨折+1根横突骨折） 
回答：无

时间：2012
问题：工会组织活动，坐茶室。员工在取食物的过程中，踏空了一级台阶，医院诊断为软组织挫伤，能认定为工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我的父亲因在工地打工，由于工地塔吊，导致在起吊钢管时，钢丝绳将头部砸伤，食指骨折；除医药费外，其他赔偿都有哪些赔付标准？谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：你好我想问问我工人因意外工伤死亡因当时不想把事情闹大所以把钱直接赔给了家属但是现在我买的保险要直接打给家属如果保险公司把打给了家属的银行卡上我拿上银行卡这样安全吗我需要和家属签什么协议才授法律保护 
回答：无

时间：2012
问题：工伤期间工资是按之前12个月平均工资发还是只有底薪但是我才上了两个月班那么是不是要按两个月的平均工资发 
回答：无

时间：2012
问题：我老公去年7月份出的工伤，评为十级伤残我老公去年7月份出的工伤，评为十级伤残，想咨询一下现在辞职一起能陪多少钱？工伤，评为十级伤残 
回答：无

时间：2012
问题：你好！请问下我爸在工地上工作受伤做了手术，现在工伤认定下来了，但是我爸需要做二次手术，我们去做劳动能力鉴定时，结果对方说必须等到二次手术做完才可以做！请问律师这还怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：我是一位尘肺病患者，工伤，劳动能力都鉴定了，四级伤残，后续治疗费除社保局报销外，剩下的单位不给报销，这合法吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：今天工伤认定下来了，未通过认定，原因是9月2日发生工伤，9月11去的医院助骨骨拆，相隔时间太长，明明是工伤为什么工伤认定不构成工伤了？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我在工厂上班，面部留了一道疤被人定为工伤，我提出要求做整形的话，合理吗？我应该要注意哪些问题呢
回答：无

时间：2012
问题：下班路上被摩托车撞伤，已经被认定工伤事故，可工伤赔偿的话，劳动局说只能在第三方赔偿的基础上补差额？难道工伤保险这就不用赔偿钱了吗？
回答：无

时间：2012
问题：我在服装厂里面上了一个月零19天的班，走时厂长跟老板娘口头答应月底一分钱不少打进工资卡，月底却又打电话讲我按旷工算，没给钱了。我想问我的工资还能不能要到？
回答：无

时间：2012
问题：我2011年在单位发生事故，被鉴定为九级工伤，现在我想在单位办理停工留薪，离岗创业，请问像我这中情况，办理停工留薪，离岗创业后单位是否应按月发放基本生活费。 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我父亲工伤，但是工伤前12个月内，工作职位有变动，是在同个老板名下的公司，那么12个月的平均工资，是两个职位在内的工资，还是只能是受伤时工作的平均工资 
回答：无

时间：2012
问题：我在我们厂子上的一个冲床机子上砸的手，拍了片说骨头没事，就是肉都砸扁了在指甲盖上的缝的针，没有鉴定几级工伤。这工伤还是算自己工资一天算还是按半天算，而且没有劳动合同。
回答：无

时间：2012
问题：我爸去年在单位上班左手腕干活的时候摔断了，当时老板给付了住院费并承诺一年后取钢板的时候也会付医药费，但是现在我爸该住院取钢板了，却怎么也联系不上那个老板了，请问现在应该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：我去年12月份出的工伤事故，手指前端骨折到现在已经还好了，就是工伤认定还没有下来。但是我不想去原来的厂上班了，这个对工伤赔偿有影响吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：一工人在上班的途中发生交通事故身亡,(没有任何的劳动合同),时候是车主还是工地负责人负主要的赔偿责任
回答：无

时间：2012
问题：农民工没有和用人单位签订劳务合同，在该单位工作了十五六年，但可以证明劳务关系，现在突发高血压脑出血和肺癌，用人单位只支付1万元，可是远远不够，现在该怎么办
回答：无

时间：2012
问题：我是拿月薪的，每月4600元，但工伤公司只给最低工资九十三元一天，公司合法吗？还有公司一直没有买社保，做了十几年了，想想老无所依，辞职不做了公司会有补偿吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好，我父亲在工作期间突发心衰，吐血，是否算工伤，单位有给上意外保险，应该怎么解决给予赔偿问题，谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：本人在公司工伤了因为没有劳动合同伤好以后公司把我辞退了才做了两个月不到然而工伤期间公司就给我1000块钱生活费好了就不管我了我申请了劳动仲裁不知道机会大不大哪位律师可以好心帮帮我 
回答：无

时间：2012
问题：领导好：请门曾都法院对工伤三年了，执行申请达4月了，执行人说公司有破产文件重组了，但还是原老板全力大小公司依然在生产，现在该如何?15897627152 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我在公司受了工伤，一起诉他赔钱就换了法人代表，强制执行公司账户没钱，但是他法人代表换成他妹夫才几天，就在网上宣布终止经营，可以倾诉他现在法人代表出资不实吗 
回答：无

时间：2012
问题：在模具厂工作时，左手中指和无名指两根手指前端手指甲被截掉，请问一下我这种情况能评上工伤级数吗？我该如何向公司要求赔偿？ 
回答：无

时间：2012
问题：我是进城务工的农民，坐老板的车出了车祸，被捷达撞了，去延边医院看了，我是腰椎骨??骨1骨2骨骨折3骨可见裂痕，公司只肯赔偿1w元左右说只能赔偿三个月的，不能给我顶伤残等级。我该怎么办？
回答：无

时间：2012
问题：律师：你好！我在公司工作21年了，并签订了无固定期限合同，现因公司长期拖欠我们的工资，我们提出解除劳动关系，公司应该怎样补偿我们？
回答：无

时间：2012
问题：上班时候，不甚摔倒，导致右手尺桡骨远端骨折，工伤认定书已经拿到。已经快3个月了，想问下，工伤鉴定是个人向公司提出申请吗？公司方面只是说，等病假休完做劳动能力鉴定。不知道有什么区别？ 
回答：无

时间：2012
问题：我开了一个家具专卖店，找三轮车师傅负责运输与安装，按次数支付报酬，在一次安装过程中，大理石飞入师傅眼中，导致眼睛失明，请问这属于承揽关系还是什么？我需要赔偿么？ 
回答：无

时间：2012
问题：当时答应私了给钱，现在快大半年了一直要钱，开口就说没钱给，一开口就是等2月后给。都4-5次了，摆明了就不想给了，我该怎么办？？
回答：无

时间：2012
问题：一工人在上班期间发生了工伤，医院说是骨折，现在单位方也不出钱，喊病人自己垫，请问病人方现在该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：员工在单位发病，未及时就医，出现后果，工伤认定不成，单位该不该承担责任？难道只能员工自己和家属认倒霉？！ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤烫伤了脚踝住院一个多月，但是仍然不可以下地走路。但医生建议可以出院。出院后回家休息可以要求公司給费用不。还有如果后期出现问题可以找厂家不 
回答：无

时间：2012
问题：交通事故胫骨平台骨折塌陷内有钢板钢钉人造骨，交通几级，工伤能评几级，暂住证去年换居住证，居住证不满一年，暂住证当时丢了，怎么办，谢谢！1 
回答：无

时间：2012
问题：我父亲受了工伤现在想申请工伤认定，在当地领了需要准备的材料和工伤申请表的样本，请问工伤申请表在哪领取直接写样本就可以么 
回答：无

时间：2012
问题：律师！1个交通事故！他是个85岁的老人退休职工伤残十级！是不是岀台了新的2015年新的退休职工！新的标准！向我这样的说1个伤残赔偿能赔多少？？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我的工伤案子以转到执行庭啦，对方是大佛寺煤业有限公司，我知道对方有能力，能执行了，可是执行庭迟迟不给执行，我该怎么办手机号13593106493 
回答：无

时间：2012
问题：公司因转让，单方解除劳动合同，公司同意赔偿，因我在公司上班期间有工伤，想咨询解除劳动合同对有工伤记录这块有没有什么法律规定 
回答：无

时间：2012
问题：您好任律师因本人6月份发生交通事故脑部庋伤有轻微脑震荡，出院后需做工伤劳动认定，对方说要满一年才可做，请问任律师有这法规吗？谢谢。 
回答：无

时间：2012
问题：本人因工伤伤到中指，司法鉴定十级，老板只赔偿一万元人民币，我想咨询钟律师按法律法规是这个标准吗？谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：老人70多岁在乡下一个工厂连续工作了五年，今天下午工作时间在工厂摔倒意外死亡，是否适用工伤死亡，如果不适用，按照民事诉讼，又该按照什么标准申请赔偿，如何确定赔偿金额？非常急，请赐教！ 
回答：无

时间：2012
问题：受了工伤，当场受了伤以后不打么，今儿去医院检查以后检查不出来，老板把所有的材料全部收了，然后把工资开了，帮我念出厂子到了，现在一年了手费了，我该怎么办呐，什么证据都没。 
回答：无

时间：2012
问题：你好，在公司工作期间，手背处被其他同事弄到割开2厘米左右，怎么向公司赔偿？赔偿多少？在医院缝了两针而已，换了五次药左右 
回答：无

时间：2012
问题：工伤申请了强制执行，另外的案件查封了厂房，还欠有其它人的工资，拍卖后我工伤优先吗，还有其它债主，谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：你好，做建筑发生意外工伤入院，老板用老表身份证登记入院因为老板帮他买有意外工伤保险，你说上法院告老板骗保。我老表会有事吗？谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：律师，你好，我的右手食指第二关节骨折是在上虞区的一个贸易的小镇上的用人单位导致工伤，现在要去做鉴定，请问一下律师，我是到上虞区做，还是小镇上做鉴定 
回答：无

时间：2012
问题：就结婚了结婚几年发现孩子不是他的他也知道了要离婚请问一下他像我要钱我该怎么办孩子六岁了我该给他吗给他多少？
回答：无

时间：2012
问题：请问胸腔肋骨骨折三匹,有没必要申请工伤鉴定,需要做哪些准备工作。工伤赔偿标准是什么,怎样才得到合理的赔偿
回答：无

时间：2012
问题："亲戚在建筑工地打工，由于生病去看医生意外死在路上，请问这种情况是否有依据找工地理赔,工地未购买任何保险? "
回答：无

时间：2012
问题：我是自然人，包了点小工程包工，又包给他人，他在施工中被伤，工伤费是5万，出工伤是3月2日，签协议是3月4日，房开说全算给我，问一下，我承担多少？ 
回答：无

时间：2012
问题：上班时间中，因为自己抽烟和公司同事打架，被打成轻伤，属于工伤么！？公司需要承担责任么！？因为公司规定上班期间是不准抽烟的！ 
回答：无

时间：2012
问题：二级工伤，辅助器具鉴定的下肢支具，一次性尿垫，等等，鉴定已经批准，可是社保工作人员不给东西，说是鉴定错了，我该怎么维权 
回答：无

时间：2012
问题：2015年3月我在工作中受伤，申请工伤，工伤部门批了8个月带薪休假，到期后我要求做工伤鉴定，鉴定证书8级伤残！现在我又感到身体不适，请问我还能不能继续申请工伤带薪休假？ 
回答：无

时间：2012
问题：去年在厂里受的工伤，左手除小拇指外都没有了，厂里已经做了工伤认定，厂里现在让我自己去做劳动能力鉴定，请问这样可以吗？大概可以鉴定到几级 
回答：无

时间：2012
问题：李律师你好。我表弟在阿勒泰地区因做高空作业受伤，已鉴定为二级工伤，大部分生活不能自理，需配假肢，想一次性处理，大概能赔多少钱 
回答：无

时间：2012
问题：在矿厂工作，因工受伤截肢，法医鉴定六级重伤。当事人今年53岁，男性，农民户口。妻子有精神分裂症，不能生活自理，当事人是家里唯一的收入来源。这样的情况，通过法律要求赔偿，可以索赔多少？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好！工伤至我右眼视力下降，原来是0.8现在是0.6可以定残吗？如果赔偿大概是多少？我月工资是6000 
回答：无

时间：2012
问题：60岁以上的女职工，出现工伤，可认定申请工伤吗，全厂没合同，没厂牌只有电脑感应卡，出现工伤的员工，怎样才能被认定 
回答：无

时间：2012
问题：我父亲工伤评定9级，但是医院说需要每三个月来进行复查一次，因为工伤造成了肺栓塞，脑部也有一些问题容易造成并发症，严重的还需要截肢，这个问题我们现在还没有跟单位谈赔偿问题，寻求解答？谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：去年12月在厂里上班不心，把右手中食指夹断了，现在短了一小节。厂里不想赔偿我的损失。去劳动局也没办法提供我和厂里的劳动关系。工友也不敢跟我证明，我现在真的部知道怎么办了。
回答：无

时间：2012
问题：本人在牧场从事兽医工作，结婚一年了，今年3月份查出了牛布病++++。老婆怕传染她就走了，单位一直也没说怎样处理。我想得到赔偿，现在正在办职业病鉴定。可以吗？最少可以获得多少赔偿哪？
回答：无

时间：2012
问题：我在厂里上班，受伤，裁定为十级，现在一审通过我方胜，11月份，二审就到期了，一直都不开庭，现在该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：工厂使用黑户流浪孤儿出现工伤，工厂不给处理该怎么办？无户口身份证明，怎样才能维权，请律师要多少费用？ 
回答：无

时间：2012
问题：发生工伤的事情，去哪里申报？老板没有交工伤保险，我被压面机压伤两根手指，骨头没事，缝合了二十针，老板出的医药费，我现在不想去上班了，我该怎么要求老板赔偿，我想要维护我的权益 
回答：无

时间：2012
问题：律师你好！因我厂里有个63岁的临时工擅自串岗导致右手截肢，厂里没帮他买工伤保险！应赔偿多少钱！怎么赔偿！
回答：无

时间：2012
问题：我姐在太原打工，晚上十一点多下班睡觉后就再没醒来，我姐原来有些病，还拿得高血压心脏病之类的药，现在火锅店只负责火葬费，赔偿费一律不管，请我我们现在该怎么办
回答：无

时间：2012
问题：本人今年鉴定的左腿半月板损伤，工伤等级十级，可是在家休养期间发现右腿膝盖半月板也损伤了，请问我能都在次申请工伤鉴定， 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我是包钢内退人员正常内退人员工资都涨完了，为什么工伤人员不给涨？去问托管人说扣养老金和医疗费用这合理吗？打扰了。我因工伤双耳全聋了，工伤四级。 
回答：无

时间：2012
问题：刚入职1个月，出差在外车祸！导致小腿粉碎性骨折！做内固定手术，还要2次手术，辞职后，手术费公司已经全报！公司大约还要赔偿多少？？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好，我在07年在厂里发生工伤的，左手有四个手指伸不直，大拇指第一关节弯曲不了，当时不懂，和老板私了的，赔了三万块钱，通过这么久的康复锻练，不效果，请问，我现在打官司，还行吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我在08年工伤了，工伤鉴定做了八级，至今伤残补偿金还没给我，我去公司要，公司管理人员说，以经过期了，没有了，我想请问律师是这样吗 
回答：无

时间：2012
问题：我是一名劳务派遣工，因发生意外非工伤致踝骨骨折，在养病期间是否有最低生活保障，如果有，是派遣单位发还是用工单位发？ 
回答：无

时间：2012
问题：老公在厂里受伤，住院费是厂里垫付的，工伤保险赔付了直接打公司账户，我能怎么能保障自己的权益，公司不给钱，怎么办，谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：你好吴律师！我是去年工伤，公司没给办理，我自己办的，老板就不让上班了，没给出解雇证明，请问我该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：您好   我爸爸是在十三矿上班的   下班后没有回家直接参加单位的婚礼补桌.导致酒精中毒死亡.算工伤吗?等我们家人知道时我爸已经昏迷不醒了、我爸是在医院死亡的1
回答：无

时间：2012
问题：在工地上班中午出去吃饭骑摩托车摔倒了算工伤吗要怎么去弄，当时摔倒了就报了120送了医院然后去找老板但是他们说不管说这事件是发生在工地外的不关他们工地的事 
回答：无

时间：2012
问题：你好：我丈夫在企业煤矿上班，因职业病死亡，从上班到死单位一直没给上工伤保险，现在煤矿不警惕，托欠我们工亡家属生活费已有二年了，如果在上工伤保险的前题下，我们是否能纳入社保 
回答：无

时间：2012
问题：我奶奶有三个儿子我爸爸是老三在我一两岁的时候爸爸工伤去世了，有一套房产是我妈支付的房钱但是房产证上是我奶奶的名字，家属院里和单位上都知道我妈出钱买的房，那这个房子会怎么分配 
回答：无

时间：2012
问题：上班一年多不给交保险，工伤假当事假扣钱，今年10月中旬离职后，9月份10月份的工资到现在都不给我，怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：由劳务公司安排到工厂工作6个月的临时工，工厂和劳务公司及员工本人自愿不购买社保，只买工伤保险，是否合法？
回答：无

时间：2012
问题：你好，我们在劳动仲裁大队拿到工伤认定书，可是寄给公司的那份公司腿回来了，这样我们可以直接到法院起诉吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好，我在工地上班，因为他拔我打下线管，我打了他住院了，医生说没有什么事，找他协商他要我一万五千元赔偿 我这么办？
回答：无

时间：2012
问题：我在厂里受了伤，一直在家养伤，现在有3个月了，我先我们厂经理要他带我去鉴定工伤，他不带我去，为什么 
回答：无

时间：2012
问题：劳动人事争议仲裁中工伤案件申请人请求被申请人支付误工费、护理费、营养费需要提供些什么证据？（申请人没有住院、工伤已认定、伤残等级为八级）
回答：无

时间：2012
问题：我老公上班时颅内出血，医生说可能血压过高，老板说不是工伤自已负责，我想问一下是不是工伤需要怎样赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：我大伯由于工伤残废一级老板才赔了两万医疗费，由于读书少也不知道怎么讨回公道，所以我们想请律师为我们讨回公道！ 
回答：无

时间：2012
问题：我爸爸跟着一个包工头去绍兴上虞一工厂干活，没有签订劳动合同，几天后因事故左手大拇指被切断，请问这个情况如何维权？是向包工头还是工厂维权，如果要做伤残鉴定是在绍兴本地做吗？谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：我是工伤小腿胫骨骨折现在四个月多点我想问一下什么时候才能做工伤鉴定？我这个情况能有几级工伤？？？谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：您好，我个人申请工伤认定，结果还没有出来，公司现在把我辞退，正在申请仲裁，但是我的保险断了，还能申请工伤赔偿吗 
回答：无

时间：2012
问题：工伤被鉴定为9级伤残，现在马上合同快到期了，如果到期我续签那么那三项工伤补偿是不是领不到，只有不在这个单位才可以领取。如果我不续签，我可以领取到三项补偿是不是那个公司主动辞退的经济补偿金 
回答：无

时间：2012
问题：江西省规定由工伤基金支付住院伙食费，原则规定住院伙食补助标准10元/天，具体标准由统筹地区人民政府规定。10元标准太低了，统筹地区人民政府规定的是多少？ 
回答：无

时间：2012
问题："在工地上左手小指手指断了,但接上了,但比以前短一点,能评残吗？应该去哪儿鉴定，需要什么材料。农民工，无劳动合同。务工费用该怎么算。当时工作是在30楼高外墙吊篮。"
回答：无

时间：2012
问题：王律师您好，我在单位出了工伤事故～刚出院不到一个月，现在还在家养病，我想问问您现在单位应该不应该给我发工资， 
回答：无

时间：2012
问题：9.30号骑电瓶车上班遇车祸，已报警对方全责，现在不知道单位有没有报工伤，我一直在休息，10月没有工资，假条已交单位。可能还要休息一段时间，我该怎么做。求助，谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：我是在新加坡打工，出了点小工伤回来的！走的时候找的律师，没谈这么算交多少钱，最后赔了8000新币！我只得了5000
回答：无

时间：2012
问题：爸爸56岁，工伤颅脑手术，取下6乘6大的头骨，平时月工资5000多，不是正式职工，只是打工，出院后索赔多少钱？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好，请问下我是周六去加班的路上摔跤摔骨折了，能算工伤么，我是让车摔的，我起来的时候车已经走，我就给厂里打了电话，没报警，能算工伤么？谢谢了 
回答：无

时间：2012
问题：我在厂子受工伤住院，住院期间的费用是厂子上的保险给报销的，出来在家呆了一年厂子每个月给2200，现在伤残鉴定为8级，厂子给我1万解决左右合理吗？有没有赔偿标准 
回答：无

时间：2012
问题：工伤九级，厂里帮报了工伤，安装牙齿厂里不付钱，说是转到医保科，他们不管了。如果到医保科报销，一颗牙能报多少钱？ 
回答：无

时间：2012
问题：我和老板签了一次性工伤赔偿协议书，现在已经过了协议书上赔偿的时间，没拿到赔偿，我应该怎么办老板老说没有钱。说又不是不给你，等有钱再给你。
回答：无

时间：2012
问题：淄博市工伤九级伤残，有缴纳社保，月薪4000元左右，已解除劳动合同，停职留薪5个月。住院医疗费是公司给出的，公司和社保各应赔偿多少钱 
回答：无

时间：2012
问题：本人受工伤，公司未能在一个月内及时做工伤认定，我出院健康后，个人申请工伤认定，其医疗费用社保局说不能报销，只能出个依据，让我找公司报销去。这样对吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：在建筑工地上打工，意外从架子上掉下来脚后跟骨折！请问属于工伤吗？怎么赔偿？能赔多少钱啊是由工地公司赔偿吗 
回答：无

时间：2012
问题："你好,我老公在天津工作,去年3月份工伤,三个脚趾截肢,被评为七级伤残,请问七级伤残能赔多少钱？是不是要辞职才有得赔？"
回答：无

时间：2012
问题：在公司上班期间，抽烟原因和同事发生冲突，被打成轻伤，因为公司规定是不准抽烟；算工伤么！？公司需要承担责任么！？ 
回答：无

时间：2012
问题：因帮学校打球受伤后做了手术，药费都是学校垫付的，现在还没有去认定工伤，我现在能够得到哪些补偿，如果认定工伤，社保补的钱是学校的，还是我个人的 
回答：无

时间：2012
问题：我在工地干活被累的胳膊疼，不能干重活了，总是没治好，请问这能算工伤吗？已经有十个月左右了。请您给我帮助。 
回答：无

时间：2012
问题：我工伤鉴定结果前几天出??了，结果不是很理想，想申请复鉴，劳动局定的医院，????复鉴的医院还不如之前的，怎么办呢
回答：无

时间：2012
问题：您好，我在空调厂上班，在上班期间左手大拇指的筋被机器碰断了，老板说不算工伤！请问这属于几级伤残，算是工伤吗？能得到赔偿吗？能赔多少钱？
回答：无

时间：2012
问题：我父亲99年在单位上班时发生工伤，至今已16年，在这期间，单位只是将产生的医疗费用给予报销外，其他方面的补偿一律没有，请问郑律师，我们现在还能对父亲的单位进行追偿吗 
回答：无

时间：2012
问题：我在煤矿受伤住院做了手术放置内固定，老板没给我买工伤保险，住院两个月后说是办了一份人财保险，出院的时候要把出院手续全拿去，这合法吗 
回答：无

时间：2012
问题：律师　你好,我是一名建筑工人,在施工过程中右脚趾头三个受伤,其中有一个脚趾头开放性骨折医院并插入钢钉,请问能拿到多少赔偿金?
回答：无

时间：2012
问题：我在地方起业做临时工在单位工伤后看完病没处理我就不干了请向这种情况单位能有我的党案吗？不干20多年了！ 
回答：无

时间：2012
问题：我爸爸工伤评为8级残废，工资4000多，请问能赔偿多少呢，我们是攀枝花米易的。还有会不会考虑到留下后遗症不方便的费用 
回答：无

时间：2012
问题：今年54岁，工伤右小指指尖轻微骨折。在公司干了八年，没有社保。要是为全的话大概是多少钱。是在无锡。 
回答：无

时间：2012
问题：曾经在甲单位工伤8级，已获赔。现在乙单位胫骨下端骨折，估计可评10级，未参加工伤保险。想咨询一下这种情况，一次性医疗补住金和一次性伤残就业补住金按哪个等级赔？ 
回答：无

时间：2012
问题：父亲是国企退休职工，退休后在私人单位打工，未签订劳动合同，在工作中突发心血管疾病死亡，请问能享受工伤赔偿吗？或者能享受其他方面赔偿吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我是工伤十级，我现在辞职的话，公司补助的钱何时可以拿，是辞职的时候拿，不需要等，还是需要等段时间呢 
回答：无

时间：2012
问题：我老公的父亲在工厂上班死亡鉴定是工伤，家里就他一个儿子还有一个上高中的妹妹。可是他舅舅非得要他妹妹的监护权。赔偿款应该怎么分
回答：无

时间：2012
问题：一个干活的工人，中午去给工地买东西，中间发生车祸，但是前提是不是我安排的，我也不知道这个事情，现在让我付医药费，怎么办，我们也没有合同，只是临时 
回答：无

时间：2012
问题：2015年3月13日在东莞家具厂左手食指锯断为十级工伤，现在公司起诉可能要等二审，不知需要多久，会不会败诉，大概能赔多少？谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：我家成员有妈妈，爸爸（爸爸去世了），大哥，（大哥两个女儿20岁）二哥（二哥工伤死亡），二哥有个儿子十八岁，再有就是我女42岁。现在我大哥想把我妈的房子更名到他的名下都需要哪些人的签名？ 
回答：无

时间：2012
问题：深圳工伤期间工资发放标准？包括奖金吗？出院小结上有写半年内禁止下地完全负重行走是不是代表需要护理？找律师打工伤赔偿差额要多久？ 
回答：无

时间：2012
问题：我八月17号进厂，九月九号工伤。八月份只拿了十二天工资，工伤十级，厂里平均工资说按八月份十二天的工资来赔，我想问下这情况平均工资该怎么算。劳动合同签的是底薪1550 
回答：无

时间：2012
问题：我就想知道，判决书下来后，他和另外一个人有连带责任。陪我们总计3万那另外一个是事也单位另一个是个打工的，那他们会一下都给我吗
回答：无

时间：2012
问题：我的是因为在上班期间为了维护公司财产被人用刀砍伤致脑颅骨骨折性损伤，伤口有十二公分左右，动手术骨折的地方已经取出骨块，我想咨询一下我应该怎么索赔及如何去鉴定受伤等级，目前嫌疑人已经投案自首。 
回答：无

时间：2012
问题：我妈在2014年10月份在工厂受伤了，在停薪留职期间每月支付1000元（工资2500元），工伤被判为九级工厂没有帮我妈买保险，现在工厂怎样赔偿呢？共赔多少钱？
回答：无

时间：2012
问题：因工伤死亡，死者是再婚，再婚对象有两个孩子现在都成年了还未成家，但其中有个孩子和死者生前有过抚养关系，死者还有两个老人，一个亲生儿子也成年成家了，请问死亡赔偿金应该怎么分配 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我哥帮房东翻房子，摔断了勒骨一根，段成三节，医院开的是工伤，今天出院了，去做工伤鉴定房东不认帐咋办呢，并且他有艾滋病 
回答：无

时间：2012
问题：本人是泰州的2010年9月份进厂2011年工伤致残陆级，现在厂要倒闭了，老板赔偿一次性伤残就业补助金吗怎么赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我是在职职员，每个月我们自己付20％购买保险，半年前我工伤住院由公司出资给与医治。现在我问中介讨要说法中介公司给我的回答是即使有赔偿这个理赔也不会给你！我想咨询下我是否有权利索要这份理赔！ 
回答：无

时间：2012
问题：律师：你好！本人出了个工伤，医疗费用69000元，医保局报销43000元，还差17000元医疗加上护理费和其它费用要26000元。请问我该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：老人的儿子因工伤去世，留下妻子与女儿还有两位七十多的老人，女儿已经结婚生子，还有一弟弟一妹妹均以结婚生子，公司理赔的财产应该如何分配？假设有十万，这十万要如何分配？
回答：无

时间：2012
问题：您好：我因工伤七级后，三月份提出辞职并交了报告书，离职体检查出耳聋十级，现在办理赔偿，单位说自三月份到现在交的保险单位部分要我负担，合理吗？单位是怕断保后赔偿要单位承担才交的保险。 
回答：无

时间：2012
问题：某事业单位工人退休返聘，在单位突发脑溢血，48小时内抢救无效死亡，与单位有劳务合同，没有工伤险，请问这种情况应该是怎样一个赔偿标准呢？符合哪个法律的哪些条款呢？大概数额是多少？
回答：无

时间：2012
问题：我妈妈在工厂里工作出了意外事故造成左手小拇指截肢，现在工厂老板赔偿损失太少，我们想通过法律程序解决问题，希望你们能够帮助我，谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：合同期内发生工伤，现在工伤劳动能力鉴定已下来，合同已到期，公司不给出劳动合同解聘通知书，我该怎么办？谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：本人在公司期间不慎割伤右手食指（临时加班），致使肌腱几乎断裂，内缝合2针终身不能取出，外缝合4针。在社区门诊就医，能否做工伤鉴定？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤六级还需治疗现法院判决保留劳动关系，如我治疗结束提出和单位解除劳动关系单位会不会给我支付一次性工伤医疗补助金和一次性就业补助金，法院支持不 
回答：无

时间：2012
问题：在单位开装载机，因为工作需要需要换另一辆装载机，为了图方便，从这辆装载机跳到另一辆装载机，不慎掉下来，骨折请问算工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：你好律师工伤鉴定我是9级伤残赔偿的项目有哪些具体是怎么赔偿我本人工资一个月3400能赔偿多少那些项目是单位赔得谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：您好，我想咨询一下我受了工伤，我做了异体韧带重建手术，一条异体韧带4万多，想问问这个费用工伤报销吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：右肾因病切除跟工种有关系吗算不算工伤本人还在公司工作还是外资企业工司对我这种现壮不过问也不关心也没有经钱补尝我跟怎么办
回答：无

时间：2012
问题：我家人和同事出差途中发生车祸，他同事无驾照，交通事故认定为全责，我家人已经认定为工伤。可是他的同事对我家人不管不问，单位借口有第三方责任人不好好支付医疗费用。我该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：我爸在工地被塔吊叼钢筋受杂伤，颈槯神经受伤，身上多处骨折，在医院就医，现在工头推卸责任说找老板，后续如果瘫痪，赔偿问题怎么解决 
回答：无

时间：2012
问题：你好！打扰了。我想咨询一下，我父亲工伤，现在等着做工伤鉴定，但是我们不知道工伤赔偿是怎么理赔的？还有最近公司只交医药费，停了生活费，并且总是催促我们出院，我该怎么办？
回答：无

时间：2012
问题：你好我想咨询工伤赔偿的事情我在工作中掉进排污井里导致小腿前面有开放性创伤口大约有七八公分长在医院缝了十针到目前为止已休息十六天现在还不能劳动请问我这应该怎样赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：您好，我父亲在武汉花山工地受伤，脾脏切除，肋骨断两根，公司现在认定工伤，他那边现在争议的就是劳务与劳动关系之分，我父亲是给工地做活，请问有这个说法吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：请问一下；我现在是咨询工伤赔偿，有保险，我三月份到七月份的工资一共是七万二，在赔偿中怎么算【本人工资】我是髌骨骨折，应该是几级？大楷有多少钱赔偿？我是在镇海上班，是建筑工人，谢谢
回答：无

时间：2012
问题：我舅上夜班的时候,工厂安排他去抬风扇,结果不知怎么的触电身亡,他有两小孩6岁和8岁,事发地在浙江,我们想通过协商解决。想请问一下,可以主张哪些赔偿,怎么计算?
回答：无

时间：2012
问题：一个工伤造成左肾功能失常，胰腺和脾破裂，目前治疗了胰腺和脾。由于长期没吃饭，身体虚弱，医院建议2到3个月后做左肾切除术。由于地区不同和建设方协商一次性赔付，请求咨询赔付事宜。 
回答：无

时间：2012
问题：我工伤四年了现在单位和我解除劳动合同，但是后期的治疗费用不给付（置换双膝关节和修复韧带）请问该怎么解决》 
回答：无

时间：2012
问题：我是深圳市一公交司机，因上班扭伤了腰实休工伤假38天，而社保局批了43天，而我正常上班的月平均工资为4500左右，在此期间，我的工伤工资单位应该如何支付我，谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：在食堂送盒饭时摔了一跤腰疼，去医院检查腰间盘突出算工伤吗？现在在家休息，我找负责人好几次了，一直拖，推辞到现在，也不给一个合理的说法，我想问问该怎么办？有没有工资？ 
回答：无

时间：2012
问题：工作期间受伤，未签合同，未做工伤鉴定，公司交意外险；现公司要求私了，但是给的赔偿太少，而且公司搬迁至其他地方。现在的情况能做工伤鉴定不？公司搬迁还能追究公司法人的责任不？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，开车拉着工人去干活，半路车翻了，一个工人鼻梁骨折了，现已治好，现在就胸口有零碎骨折，大夫说没事，现在协商处理对方要6万。我想问一下走司法程序我最多能陪多少。车没保险 
回答：无

时间：2012
问题：右手小拇指因工伤导致中节骨折，恢复外表后骨条线已愈合，因伤到关节，医院结果表示手指以后都申不直了，请问这种情况能评上伤残等级吗？厂里有买社保的，请问厂里需要支付哪些赔偿？ 
回答：无

时间：2012
问题：手指被机器压伤，导致指甲脱落及指腹肉压熔缝合数针，但未伤到骨头，医生说如果血运情不好会动第二次手术，指尖皮有一团成黑色，这种情况可以作工伤鉴定吗? 
回答：无

时间：2012
问题：爱人工伤住院。现在想转到离家近的医院诊治，需要从现在医院出院然后从就近医院办入院。这样是否影响工伤保险的报销 
回答：无

时间：2012
问题：您好。·我在兴宁工地做木工，和老板断续做三年，也没劳动合同。现工伤左手无名指一节，小指骨折。可要求哪些赔偿？有哪要注意的 
回答：无

时间：2012
问题：我在公司发生工伤，然后鉴定结果为十级，现在社保赔偿的钱已经到公司了，但是公司不给我，更不用说公司应该赔偿我的那部分钱了，现在我已经离职一年多，我想问下我该怎么做？能不能要回这笔款，谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：我因工伤，左手大拇指短1.0cm，指间关节活动功能丧失，拇指内收，外展功能轻度受限，伤指肌力4十级，请问这属于几级伤残？ 
回答：无

时间：2012
问题：我老爸在工地上班，受了严重工伤，伤残疾等4级，老板狡猾，超个过了一年，没有赔偿，老板不管了现在的证据只有人证和医院病历单和工伤鉴定结果，找过律师都说难，难道真的没有办法了吗 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我是下井时受的工伤没给交保险以前有工作单位出事以后现在单位才给交但是按以前单位保险的给对吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我在同煤集团外包队工作时出的工伤，脚祼一边骨拆，一边骨裂。打官司能赔尝多少钱，我是一天280元。赔偿是按大同最低工资算，还是按我的工资算? 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我在井队干活掉下来，珍断陈旧性骨折腰腰椎间盘突症压住神经老板不管算工伤吗没有劳动合同，没有保险怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：请问我工伤明天出院，医生说我手指骨头没有事，看我不放心出院后我想到其它医院做一个三维片子，要是骨头有事，还能认定工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：请问，我因工伤致残，已鉴定为九级伤残，还有第二次手术未做，现因工作原因想辞职，我应该向单位申请那些赔偿呢？谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：工作中铁屑划伤眼睛，经医治后看东西很模糊，老板也承认是工伤，医治中用的是老板的医保卡，费用老板已出，请问医治后眼睛看东西模糊，怎么定性赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：咨询一下因为工伤导致鼻梁骨骨折，校正复位后到现在有五个多月时间，现在鼻中隔有点弯曲，鼻子一侧通气一侧不通，嗅觉不太好，只有刺激的味道才能闻到，这种情况做工伤鉴定能否评到伤残等级 
回答：无

时间：2012
问题：在工厂工作，发生工伤事故了，病假没过就催我上班，我没去，工厂就单方面解除了劳动合同，拒绝发给我工商期间的工资？我该怎么办？谢谢律师帮帮我吧 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我想咨询一下，我的情况是未满50岁，在煤矿工作，属于粉尘性职业病，矽肺一期七级，工作9年，现在公司因某些原因不在经营，想知道能赔偿解决多少    谢谢
回答：无

时间：2012
问题：您好！我想问一下因工伤手疼…老板要求每天回厂签到！签到后我能离开工厂吗？还有这样签到是不是能领回之前进厂老板承诺的工资(技术工)？注：没签订劳动合同的… 
回答：无

时间：2012
问题：有一个人在我家  做了一个小时的 手工而且是我不知道的情况下 摔了一跤 然后又去 饭馆  端了九桌菜第二天她来告 诉我说 肋骨断了一根要我赔偿医药费
回答：无

时间：2012
问题：我在工地上班，去上班的路上骑电动自己摔倒腰椎骨折，请问这算不算工伤？如果不算，也没签合同，干了几年了，现在算是被他们开除了，请问我还能得到什么补偿？或者怎么维护自己的权益 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我想问一下关于工伤的，事情是这样的：公司员工在上班途中被一辆摩托车撞伤，员工缝了几针，肇事者逃跑了，请问这个属于工伤吗？
回答：无

时间：2012
问题：工伤认定书与伤残鉴定书脱了三个月还未下来，用人单位说只支付误伤费，其它的不管他们的事，这样可以吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我是一名外地农民工，在一家私人厂里上班，五月底在厂里出了工伤，虎口出三级烫伤，还做了植皮，老板给拿的钱，现在出院快两个月了，老板一分钱也不赔偿，我老板没有买保险也没有签合同， 
回答：无

时间：2012
问题：我的大伯前天死在工地上，他是突然倒地死亡，自身无任何自带性疾病，他上有瘫痪老母亲，下有26岁精神患者的女儿，早年离婚，是农民工，这样你觉得应该得到多少补偿金
回答：无

时间：2012
问题：没签劳动合同发生了工伤，是可以就没签劳动合同要求赔偿和工伤赔偿两部分来赔偿吗？是怎么赔偿的可以说一下吗 
回答：无

时间：2012
问题：请问出了工伤，因为没有遇到过也不知道怎么办，公司工段长说报工伤处理，但是发信息给他他叫我先休息有事会通知我，请问我该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：因工伤腰椎爆裂性骨折，动手术至今半年还不能班。明年还得手术取出体内六颗钢钉。按照我这种情况公司能赔偿多少，以前工资每月最低四五千块。如果评级能评几级？请帮忙解答急用，謝謝， 
回答：无

时间：2012
问题：我在一公司工作，教一个学徒，他受了工伤，而我怕公司找我麻烦，就两天没去上班，结果现在去结算工资，公司一直拖，我想请问我需要怎么做才能拿回工资？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，江律师，我想请问一下，我老公刚去厂里做临时工就得到工伤了，这时候应该怎么做才能拿到赔偿，这时候应该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：我在石景山一家足疗店买的卡,50次1500元,现因他们店转让做的效果沒有以前的好而且因家里有病人就带他到外地疗养不能经常做所以我要求他们退款他们不退，我现在不知该怎么办，请律师指教。
回答：无

时间：2012
问题：工地受伤，包工头说没有买工伤保险，包工头不按工伤标准和我私了，后来查到买有工伤保险，我觉得赔偿不公平，请问律师我该怎么办
回答：无

时间：2012
问题：上班后在厂区楼梯摔骨折了，算工伤？法律不是规定了只有交通事故非本人责任才算的吗？法律不仅仅是保护员工的，企业要养活那么多员工也需要法律保护！ 
回答：无

时间：2012
问题：父亲工伤突然离世，分家单据找不到，现在工厂破产我想回老冢盖房，房产证在叔叔手中旧房改新，他不给我怎么才能办房产证 
回答：无

时间：2012
问题：右膝外伤，右髌骨下极及右股骨内侧髁开放粉碎骨折。右髌韧带及内侧副韧带断裂。放了一块人造骨头和钢丝。伤残鉴定能定多少级？
回答：无

时间：2012
问题：你好，我老大是帮装修公司的的，他在公司接业务在外面找我帮他做发生工伤，我是找装修公司还是找我老大负责，那个负全责，谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：我应工伤，老板赔了六万，前期拿了三万，签了合约，剩余的今年十一月给齐，到现在不给，请问我怎么维护我的权利 
回答：无

时间：2012
问题：你好，请问小学教师教龄十年，2006年参加工作，现在患精神分裂症，可以病退吗？病退后能拿多少工资呢？ 
回答：无

时间：2012
问题：家人在工厂中工作受伤，25岁，女性，她其中一个手指的食指第2和第3关节被机器截断，应该是属于九级工伤，我想问的是这种情况大概需赔偿多少钱？谢谢。
回答：无

时间：2012
问题：法庭一审判决下来了，15日内被告可以去上一级法院上诉，如果被告不诉的话，给被告还款期限是多长时间，赔偿款5万元，如果对方一直不还款的话，我多长时间可以去申请强制执行？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤赔偿标准，右手手指筋断了，一个月了，没要他们陪一分钱。厂里现在要求去上班，现在手指还不能弯，该怎么维护我的权益
回答：无

时间：2012
问题：上班时受伤骨折，老板不肯给报销，想证明自己是工伤，又没有合同，请问我需要准备什么资料和证明，具体如照片之类的，谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：母亲现在51岁14年八月申请到了工伤十级工伤费第一笔钱拿到了。现在公司以母亲年龄到了退休为由大了退工单请问后续的那比赔偿还能拿到吗？交的是镇保。 
回答：无

时间：2012
问题：在厂里被火烧伤,烧伤面积有百分之五十五,在住院期间和厂里签了协议,现在想提起诉讼,协议没在公证处去公证,协议也还没到期,下个月到期,现在能打赢官司吗?
回答：无

时间：2012
问题：请问父亲在一老板那里工作了七八年当时没查出有职业病后来在另一老板那里工作了四个月后来回家医院检查医生说是尘肺父亲工作时合同在用人单位手上请问这种情况改怎么维权 
回答：无

时间：2012
问题：9月9号中午我在吃饭带班长进来问我三句你为什么还没摆垃圾桶盖我在嚼馒头看他一眼没回答他就说我是在挑战他的心里底线极限为由停止我当天的中班夜班剥夺我的劳动权这种情况算不算工伤伤害 
回答：无

时间：2012
问题：我是2011年8月工伤，鉴定为9级伤残，今年我40周岁（女，盐城），如果解除合同，我能得到多少补偿？
回答：无

时间：2012
问题：李律师你好，请问工伤满一年，现在可以做手术了，可是现在我老婆在浦乳期，我想问一下公司可以停发我老婆工资吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：本人由于工伤事故造成左臂严重软组织挫伤，在家已经休息一个半月了，但伤还没有恢复，厂里一直催促让去上班，我想辞职，厂里不同意，还要扣工资 
回答：无

时间：2012
问题：工伤职工康复期已满，可伤者有进展，由原来的重度昏迷了中度昏迷状态了，对于脑外伤这种特殊情况找哪里解决 
回答：无

时间：2012
问题：我是事业单位一名正式职工，我在中午饭后，回到我办公室。12点35分我走出办公室，下楼梯时，在楼梯摔伤，是否属于工伤？我的医疗费和我住院期间所扣工资等费用，由谁来补偿给我？
回答：无

时间：2012
问题：员工在上班期间因.自身原因突发疾病.厂子没有及时送到医院导致严重后遗症不能上班.解除劳动合同  厂子应该给与哪些补偿
回答：无

时间：2012
问题：巳参加社保，之后在工伤认定后劳动能力鉴定作出前单位经营不善关门仃缴了社保基金可以不支付一次性伤残补助金和四级的工伤津贴和生话护理费吗 
回答：无

时间：2012
问题：你好我是工伤伤残是十级这么才一万六千呢医药费是厂里的你好我是工伤伤残是十级这么才一万六千呢医药费是厂里的医药费一万一千多 
回答：无

时间：2012
问题：申请人在申请劳动仲裁期间突然死亡，生前申请的是工伤赔偿，请问现在由他的家属代为申请仲裁，因为当事人已经死亡那还能得到一次性就业补助和一次性医疗补助吗 
回答：无

时间：2012
问题：在厂里面上班不小心搞到了肌腱，断了3分之一住院了15天厂里生活费一分钱没出，工资而且是拿的底薪，这样合理吗？
回答：无

时间：2012
问题：上周我在工作时从楼梯上摔下来造成手腕软组织挫伤，腰CT报告是腰4腰5，腰5骶1椎间盘轻度膨出，硬膜囊前缘受压，医生说是椎间盘突出，不知可否报工伤？能否工伤评级？请指教，拜托！ 
回答：无

时间：2012
问题：请问王律师，我是在煤矿井下出的工伤监定为八级，现在已回到岗位单位整天吊难我。我想请问如果买断能有哪些祝大概能补多少、钱 
回答：无

时间：2012
问题：你好！我是去年七月在公司受的工伤！第二跖骨骨折！做了内固定手术！工伤已认定！现在已有一年多！可以把钢板取出！费用公司也说出！但是要让我打个欠条！所以想问一下这个欠条能打吗！急等指点 
回答：无

时间：2012
问题：我女儿2014年上班途中遇车祸身亡，工厂申请工伤，12月份工伤认定书下来了，我们家属要他们说劳动部门给的是复印件，我们要也同样是，这符合法律规定吗？
回答：无

时间：2012
问题：农民工工亡法院依据什么判决赔偿农民工工亡后，赔偿问题法院判决是依据《工伤保险条例》还是高院《人身损害赔偿条例》。
回答：无

时间：2012
问题：我本人于2015年09月03日工伤发主，经威海市立医院诊断，双侧跟骨粉碎性骨折;左骰头骨折。劳动能力障碍积度为几级？‘如是捌级的话能给多少钱 
回答：无

时间：2012
问题：你好律师请问一下工伤鉴定还需要用人单位盖章吗？如果用人单位找借口说没有章你好律师请问一下工伤鉴定还需要用人单位盖章吗？如果用人单位找借口说没有章，不给盖章接下来我该如何维护自己的权益了？ 
回答：无

时间：2012
问题：我是2014年受的工伤，鉴定9级，我的工资3500每个月，请我是2014年受的工伤，鉴定9级，我的工资3500每个月，请问社保和厂里分别能赔多了钱，我在上海工作 
回答：无

时间：2012
问题：官司分工伤和民事诉讼，民事诉讼律师一点力也没出，他现在要告我要民事诉讼费我该不该给他。民事诉讼的案子是私了的 
回答：无

时间：2012
问题：工伤八级（内有内固定），公司买有五险。住院期间花费35000左右由老板全垫付。咨询。在未离职的情况下，我该主张哪些合理赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：我爸爸在煤矿工作十年。今年体检不合格。矿上也是拖了很久才送他们去治疗。可是几个月后医院结果上既不说生病也不说不生病。连身份证号码也是错的。去医院也没问出结果。怎么办？
回答：无

时间：2012
问题：一个社会上的人和一名学校的学生打篮球，社会上的人进攻时撞在学生身上，而至受伤，这名学生需要承担什么责任 
回答：无

时间：2012
问题：我一朋友七年前在企业工伤鉴定10级，当时保险公司赔偿2万，他最近准备不在该企业工作，请问公司应该补偿他当初工伤补偿吗？应该如何补偿标准，谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：谢某为某石油公司加油员，在上班时因为琐事与前来加油的一名司机发生口角冲突，司机将谢某打成轻伤。加油站工作人员也已经报警，经警方处理，司机赔偿谢某11万元。现在谢某能否再向公司索要赔偿？ 
回答：无

时间：2012
问题：我在上海工厂的一名普工，因工伤停工，左大脚趾上了内固定，考虑到远在他乡来回车旅费及劳累，申请了工伤鉴定，请问鉴定后的后期医疗费还有权让厂方出吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我在一家酒店上班。上班期间工伤当时经理带我去的医院医药费经理出的。是七月，我八月份离职。七月份的工资已经结了。现在我要走经理让我自己出医药费用。我应该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我弟弟在山东日照工地打工，在工地出了事，截肢部位右盆骨和右腿，算几级残废，能补偿多少钱，假肢几年换一次 
回答：无

时间：2012
问题：自己为自然人，在一项水电安装工程时发生工伤，但在安装前与包工头口头约定包工不包料，也就是讲好了这项工程的工资，现在自己发生工伤，需承担多少责任？包工头应承担什么责任？谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：2011年11月8日，签的劳动合同。欠了一年住房公积金，2013年7月起诉还来得及吗，法院能支持我的请求吗？我有起初的招聘海报单。
回答：无

时间：2012
问题：我已经认定工伤，眼眶和前窦壁两处骨折，应该是10级工伤，不知道能赔偿多少钱？还有2014年7月20日出的工伤，到11月20日停工留薪期满，但是一直到现在还没有接到鉴定工伤的通知信息，这是怎么回事？
回答：无

时间：2012
问题：本人工资六千五一月，工伤十级，单位交的社保受伤前按最低基数交，受伤后才按工资交，现在社保是按受伤前一年的基数赔伤残补助金，差额申请仲裁要单位补差额仲裁不受理怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：工伤赔偿金未打到我卡上对方让我先写收条收条是放在我律师这里收到赔偿金以后收条再给对方这样可以吗谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：我爸爸是教室，3.15去世，应属于工伤，学校和教办不承认，非说我爸是病死的，求个公道自己申请，需不需要学校盖章，流程怎么走 
回答：无

时间：2012
问题：右手三个手指被机器压后皮肉去了两节，骨头断了一节，治疗信右手上面的两节丧失功能，工伤赔偿标谁能赔偿多小
回答：无

时间：2012
问题：我是干建筑的，一天200元工资，再什么也没有了，也没合同。可以评几级伤残，可以获得多少赔偿请详细的计算过程
回答：无

时间：2012
问题：在家具厂上班！弄到工伤！右手三个手指头！食指断了一个结！中间手指和另一个手指断了指甲那么多！这是属于几级的工伤！厂里老板应该怎么赔偿！具体讲解！
回答：无

时间：2012
问题：因为我们体检听力下降，公司要把我们调离原工作岗位。又不把体检结果给我们。我们是否可以申请工伤鉴定？谢谢！
回答：无

时间：2012
问题：我是一个单包工的师傅，在工地做工，然后请了师傅过来做，结果发生了工伤事故。请问我应该承担什么概念的工伤赔尝金钱。 
回答：无

时间：2012
问题：您好律师，问一下关于工伤赔偿方面的问题，今年我家砌房子，一个工人不小心被电击伤，住院治疗期间，我家主动积极配合治疗，所有费用一真在付，请问出院后不带残疾，我还会被索取哪些方面的赔偿。求解，谢谢！
回答：无

时间：2012
问题：工伤，右脚大拇指二拇指开放性骨折老板说从受伤时间算起3个月付工资，3个月以后就不付工资这对不对合不合法 
回答：无

时间：2012
问题：朋友们：晚上好！我现在有个困难是我有个亲戚的儿子出工伤事故，现在老板说没有钱来付药费了，停药冶疗，现没办法看看各位朋友们能帮出点方法可否。谢谢了！ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，工伤期间，工伤报销外的费用谁承担？住院期间和修养期间，护理费谁承担？髌骨骨折，固定手术，可以评上伤残鉴定，等级吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好！我想咨询一下，我爸因工伤受伤脚趾断了，在医院治疗，我们家人想让他做手术，可他厂里要我们转院不做手术，我应该怎么做？ 
回答：无

时间：2012
问题：我父亲在工地上干活不慎摔到地面上，造成双脚骨碎，已做钢板手术，我父亲没有跟包工头前劳动协议，如何索赔，索赔明细都包括什么，谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：您好，请问您我工伤五级安装了假肢，以后跟老板解除劳动关系的时间，可以向老板提出以后换假肢的费用赔偿金吗 
回答：无

时间：2012
问题：我父亲感觉不适于第一天从单位离开前往医院检查，医生回复需要住院。于第二天在另一家医院住院，病因脑梗.于第三天早晨突发心梗死亡。未超过48小时，算工伤吗。 
回答：无

时间：2012
问题：律师您好：我是长春市一单位2012年ll月鉴下为6级工伤女工，今年年满50周岁，到了退休年限，但社保才交10年，医保交5年，请同我该怎么办？谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：你好,我想咨询一下,我在工厂干活出了工伤是和派遣公司签的合同,派遣公司在外地买了保险也帮我在外地申请了工伤认定书.我想在工厂本地从新申请工伤认定书可以吗
回答：无

时间：2012
问题：农村户口在县城打杂工五六年因为一次回乡下做杂工不小心从5米高的地方摔下抢救无效死亡这个该怎么赔偿？而且对方还拒赔 
回答：无

时间：2012
问题：我上班期间被机器碰了。脚骨肿了拍片子没事。我休息期间有补偿吗？需要做工伤鉴定吗？被同事意外碰伤。老板会不会休息期间没有工资？
回答：无

时间：2012
问题：工地员工在事先警告过不能作业的区域之后依然在该区域发生事故，即从2楼坠下。这件事双方的责任该怎么算 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我在煤矿开车受工伤，额头缝针留有疤痕，嘴上也有疤痕，检查腰肩膀肌肉损伤受伤到现在一个多月，还没好彻底，现在出院在家疗养，请问能起诉公司要求赔偿吗， 
回答：无

时间：2012
问题：我在2010年工伤鉴定为6级伤残，但原单位已在2015年国有企业改制为个人企业，当时不知道有伤残补偿，现在能向个人企业申请伤残补偿吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：再工地上手受工伤，手指断了一节，老板把医药费给了，就拖着不处理，本来公司就买了保险，劳务合同也签了，该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我一女性朋友在上班期间被其前夫临时约到外面谈私事，并被其杀害。请问这个情况可以向其公司申请工伤赔偿吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好我父亲在工地上出了工伤小腿粉碎性骨折工地的意思是协商解决但是工地方说要等到明年取完钢板才给解决我们家人一直不太放心应该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：我父亲于5年前上班时间发生交通事故，工伤伤残也监定了，就是拿不到赔偿怎么办啊，我也找了个县城的律师但是太慢了，5年了我都不报什么希望了。 
回答：无

时间：2012
问题：厂里给我看的工伤认定书和在劳动局做鉴定时里面的工作单位、工种出事原因都不一样，这对鉴定后的赔付会不会有影响 
回答：无

时间：2012
问题：请描述您要咨我是去年8月27号受的，工伤。但是我又不懂法律用人单位没有给我申请工伤。导致我不能认定工伤，他要赔钱我吗？询的问题…… 
回答：无

时间：2012
问题：谢谢律师您的回复刚才问题没说全在工厂只给入了工伤险下班后去喝酒了出工厂时隔了12小时了回家路上车祸死亡了还能找工厂责任吗 
回答：无

时间：2012
问题：我是工伤十级。劳务公司一直拖着我的一次性就业补助金不给和一直拖着不给我办一次性医疗补助金。我想申请劳动仲裁。但是公司不给我资料怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：我是工伤，现在鉴定后九级！赔偿是2477*9的伤残补助金'加上4077*4的医疗补助金再加上4077*4的一次性劳动补助金！这样合理吗 
回答：无

时间：2012
问题：在工厂上班过程中被重物压到，导致大腿骨裂，在医院打完石膏后在家休养，至今三个多月。相关部门以觉得我的腿还没有好为由拒绝进行工伤鉴定。我现在该怎么做 
回答：无

时间：2012
问题：我是一五年工伤，没解决呢，平了八级工伤，从今年11月不给我开工资了，我找他们，他们说不开给你工资了，我想问一下，不给我开工资了，合理吗？我能找回工资吗？我是承德的。 
回答：无

时间：2012
问题：本人12年9月份进厂,每月工资3200,13年10月18日出的工伤。鉴定为九级。先公司提前与我解除劳动合同。问公司总共要陪多少钱。
回答：无

时间：2012
问题：在厂里上班，受到工伤，没有伤到骨头，是严重的戳伤，医生建议修养70天，现在已经可以正常走路了，在修养期间，公司按最低保障金给我，是1660元，医药费全付，我现在想知道还有什么没有 
回答：无

时间：2012
问题：我在广西钦州港电厂干安装钢结构.201511月22卸货时吊车失误被钢梁把腿砸伤公司不给工伤，请问我该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：爸爸由于工伤，造成11根肋骨断裂，肺部严重损伤，今后都不能干体力活，另外，左肩胛骨粉碎性骨折，腰椎脊椎等均有受伤，至今受伤半年都不能自己单独行走，需要人照顾，如果伤残鉴定的话能评到几级，如何赔偿？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，请问下班路上骑电动车摔倒导致两处骨折和轻微脑震荡属于工伤吗？摔倒原因是因为路面上石头裂开，导致车子卡住 
回答：无

时间：2012
问题：我工伤出院后医嘱上说建议进一步上级医院治疗，是不是可以作为休假的证明？因为我的工伤还没有治愈，要求转院他们拖着不办，而且未经我同意强行办理的出院手续。医嘱上的证明可否作为工伤停工留薪期梅的凭证？ 
回答：无

时间：2012
问题：我是东莞的一位工伤病人，二级伤残三级护理，经过长达三年多的时间，仲裁，一审，二审，经省高院申诉被驳回，审理 
回答：无

时间：2012
问题：你好律师、我父亲在矿山地区作业左锁骨被石头打骨折了、现在有点突出变形、我想问这算几级工伤、或是怎么协商赔偿问题？谢谢
回答：无

时间：2012
问题：律师您好，工伤人，1984年工伤到2001年，鉴定会六级如果赔偿是不是安照99年或200年赔偿，你们那里有没有99年或20O年赔偿相关政策文件。 
回答：无

时间：2012
问题：六十岁己享受养老保险待遇，下班途中车祸身亡，可以申请工伤吗？假如走不了工伤，公司又该如何补尝死者家属？ 
回答：无

时间：2012
问题：我是一个工厂职工，因为工伤，承包人也给交了工伤险，除了劳动局的赔偿，承包人对当事人有没有相应的补偿 
回答：无

时间：2012
问题：我在餐饮公司工作，三月底右手受伤，没有达到工伤最已低标准，评不上工伤，住院期间手术费、护理费等费用公司出费，但是受伤时还差几个月十八周岁。营养费公司没有出，我想问一下，这个营养费是不是可以拿到的。 
回答：无

时间：2012
问题：律诗您好！我在打工路上摔伤，打工单位没有按工伤处理，走意外伤害报了部分医药费，剩余的医药费可以要求打工单位报销吗？这样是否合理？谢谢！感恩！
回答：无

时间：2012
问题：我左手臂因为工伤骨折，这个月16号就可以拆线，厂方说16号就可以出院，里面的钢板得一年后才能拆。我应该出院嘛？ 
回答：无

时间：2012
问题：我在工作期间被人打伤到右侧鼻骨骨折已申请工伤，工伤也已认定，办好一切资料交到社保局，社保局的人说批不了，打人者已赔钱了。真的是这祥吗。 
回答：无

时间：2012
问题：您好，王律师，我爸爸在东莞某钢铁厂因工伤现在住院一个多月了，明年还要取身体里的钢板，爸爸平常工资一个月6500块，我想请问您，在住院期间以及以后的工资该是多少？ 
回答：无

时间：2012
问题：我在一家私企上班，上班途中发生了交通事故，申请了工伤认定书已批了下来，所有十万左右医药费全是自己垫付，咨询社保说有第三责任人，医药费可能不给报销，请问我怎样维护自己的权益。 
回答：无

时间：2012
问题：工伤已经认定，但用人单位不认可，而且已经起诉社保局，我该怎么工伤已经认定，但用人单位不认可，而且已经起诉社保局，我该怎么工伤已经认定，但用人单位不认可，而且已经起诉社保 
回答：无

时间：2012
问题：我在工作时导致下肢残疾！但是因为我们厂没有给我签订什么合同！也不曾给我们缴纳工伤保险，还找人做伪证！不但贿赂法官！还硬说我是违反操作！给我和家人带来重大伤害！请问我该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：公司劳动仲裁后，公司申请一审，在庭审的时候与公司达成和解，和解上明确说明哪些事项和解共计多少钱！而仲裁裁决书里有一些项目并没有写进和解书里面，对于这些没有写进和解书上的项目可以另行起诉吗？？？ 
回答：无

时间：2012
问题：一个工人当时他胃疼引起工伤，人从架子甩下来了，劲椎和腿骨折，住院二个后胃出血，后做手术，胃切除三分之二，后来治疗胃病的佛用算工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：我和领居打架导致对方轻伤二级.我同意给对方医药费和误工费.并且还去医院多次表示道歉.可是对方要八万我无法接受.对方要上诉.我该怎麽办.如果上诉的话我应负哪些责任.还有这误工费怎么算.刑事责任怎么付
回答：无

时间：2012
问题：1左桡神经支离断2左桡侧腕伸肌腱拇长伸肌腱离断、左桡骨骨皮质缺损。3拇指神经断。能不能评上工伤等级？ 
回答：无

时间：2012
问题：劳务用工因个人违章发生工伤事故，劳务用工合同即将到期，受伤工人以在用工单位发生事故由用工单位负责为由，在伤情稳定后拒不上班，用工单位如何维权 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我想咨询下关于工伤认定申请的事。山东临沂当地社保局规定工伤认定申请材料中，必须有证人证言。可我当时工作受伤，并没有证人看见，该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤赔偿官司打过，法院判过老板给我多少钱了，可是老板确实没钱了怎么办？我还是拿不到赔偿款呀，怎么办？能不能帮我想想办法
回答：无

时间：2012
问题：妈妈今年52岁，工厂里做清洁工，下班是走楼梯摔跤，至右脚第五趾骨折，工厂承认是工伤，没有购买保险，农村户口。但是说年龄超了工伤范围不按工伤条例补偿。她这个算是特殊工作人员吗，可以按照工伤标准补偿吗 
回答：无

时间：2012
问题：您好，请问现在的合同工在单位工作不到一年单位说不能报生育险吗？以前没有买过工伤生育，这样可以用什么办法解决吗？可以在单位上够一年再申请吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：律师，您好，我司售后人员给客户做售后服务期间（保修期过后），因客户厂内叉车操作不当导致叉车上机器掉下来压断我司售后人员半截手指头，请问走法律程序该怎么处理？客户需要付哪些法律责任？ 
回答：无

时间：2012
问题："鼻子骨折工伤老板负责医药费后，还可以要求老板做赔偿吗？本人收入每月4000,可在什么范围内做赔偿 "
回答：无

时间：2012
问题：我亲属1969年出生，是大连规模较大的某民企高管，于2015年5月2 日上午在办公室突发脑出血，经抢救无效于同年5月9日死亡。
回答：无

时间：2012
问题：我爸在一次工伤中送到了定点医院，但是这个医院没有治我爸爸伤的皮肤课，和眼科，医院就说能给治院长和管工伤人员不给转，我改怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：我在厂里给机器压伤，右脚脚背第二第三跖骨开创性骨折，工伤鉴定评了十级合理吗，九个月了我脚还没恢复，厂里让去上班，理由是只有十级，没什么问题，说病假没用了，是这样吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我一亲戚，女，57岁退休后经朋友介绍到一家培训学校做厨师，在上班途中发生交通事故死亡，与单位没有签订劳动合同且单位也没有为她交过任何保险，请问我们该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：今年一月份家人与本村一包工头在汕头打工，不幸摔多处粉碎性骨折，当时说赔钱，后来又说没钱给了。现在要起诉他，请问要怎么走法律程序。是现在起诉还是出院起诉好。能不能回家起诉因为外地起诉很麻烦？谢谢！
回答：无

时间：2012
问题：上班三个月，就出了工伤厂里只给一千二的底薪三个月后不去上班就不管了三班还叫我个人计件可以不打卡我该怎么办伤还没还好 
回答：无

时间：2012
问题：律师您好，我想问一下，如果我的团员表里学习经历一栏当时空了一行（小学学习经历及证明人等），这个会不会对我以后考公务员事业编有影响，还是到时候可以开个证明就可以了？希望您百忙之中回复下，万分感谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：我是工地工人，右手受伤，小指锯断，无名指锯了一半，都是从根部的，都已接上，医生说小指没用了，无名指不能伸直，像我的这种情况可以评几级，最多获赔多少，请以短信回复到我的手机上，谢谢
回答：无

时间：2012
问题："你好，我在蓝思电子厂上班，上班第二天被手被划商，然后部门线长叫我去医院治疗，说能报工伤。大概用了将近1000,块钱，但现在事情快过去一个月了，快发工资了，今天线长对我说 "
回答：无

时间：2012
问题：你好唐律师。我朋友是民工在工地受伤。伤了头部，鉴定工伤10级。快一年没上班就医，现在准备谈赔付。估计能赔多少钱？ 
回答：无

时间：2012
问题："本人左臂粉碎性骨折,公司上了保险经劳动公司赔偿了一次性伤残补助金,和用工单位给的12个月工资还应该有哪些需要赔偿,后期取钢板的钱是本人自己出还是用工单位出 "
回答：无

时间：2012
问题：我是山东青岛市即墨邮政局职工，6月3日10点39分查询合同和工伤问题没有答复，能帮忙回答一下吗？谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：在甘肃省白银打架斗殴伤残鉴定适用那个标准来鉴定？有人说是工伤标准，有人说是交通事故标准？急！急！急！ 
回答：无

时间：2012
问题：请问没有工伤保险，鉴定结论现在已经出来，现想跟公司一次性了结。想问问，过一年后想申请复查鉴定可以吗？
回答：无

时间：2012
问题：陈律师，您好！我已鉴定为工伤，脊椎压缩性骨折，手术很成功，上了四个钢丁，明年取，这种能评残吗？有工伤赔偿吗 
回答：无

时间：2012
问题：1我弟弟15年9月份工伤，脚部骨折还动了手术打了钢钉，10月以后公司停发工资，还说等工伤陪下来在发，工伤期间公司发的工资工伤陪下来还要扣除，是这样吗？ 
回答：无

时间：2012
问题："各位律师大神：请问,乘坐大巴出差，路上被大货车追尾导致受伤，算工伤吗？？保险公司进行了赔付，如果算工伤，工伤保险还可以报销吗？？？？？ "
回答：无

时间：2012
问题：我在工地把双小腿杂折了，腰部也有两处骨折，现医院治疗，费用有工地上出，这两天要拆线出院了，回家肯定两三年不能干活，下面就是这个赔偿的问题，能赔多少钱
回答：无

时间：2012
问题：本人在土建工地做木工工作意外造成眼睛受伤经治疗后去工伤认定部门认定为眼睛七级伤残休息了8个月就这件事我应得多少补偿 
回答：无

时间：2012
问题：你好！我父亲在安徽省桐城市工厂上班因工受伤，明天去做伤残鉴定，，，，什么时候能有结果？还有鉴定做好了什么时候能拿到赔偿金啊？谢谢！1 
回答：无

时间：2012
问题：关于是否认定工伤：中午吃饭时间，公司员工开公司车外出就餐，遇交通事故，本车负主要责任，车上司机以外的员工是否可申请工伤？ 
回答：无

时间：2012
问题：我的朋友一家三口户口都在妈妈家，他下班后直接到妈妈家取户口本后再回自己家租住的房子，在出了单位没多久，还没有到妈妈家的路途中，骑电动车压上小石头后摔倒，造成严重粉碎性骨折。
回答：无

时间：2012
问题：左手食指没了，中指跟无名指都是接的，各少半截，厂里又没买保险为何要我们自己申请工伤认定，是故意拖时间吗？请律师打官司能赔多少？律师费大概多少钱？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我是在工厂，工作中被划伤到鼻子。缝合2针，面积3、4厘米。上月18号伤的，现在伤愈合但有伤痕，休息了一个星期，请问属于工伤保险条例中那种工伤，像鼻子伤痕应要求单位工厂怎样赔偿处理？谢谢。
回答：无

时间：2012
问题：73年腰部受伤，单位发了工伤证，鉴定为十级，现在去看病时，医保局要我重新检查，他这个说法有法律依据吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，本人因公司上班倒至，胳膊骨折，加神经损伤，按国家规定劳动法走的，现在己经有二十个月了，现在医院拆钢板，他们一月补助我690元，我现在感觉不对，资讯您一下，应该补助多少钱
回答：无

时间：2012
问题：我在学校不小心把手腕割破了，老师却认为我是自杀，不管我怎么解释还是认为我自杀，还告诉好多人，你说我是不是追究她法律责任？
回答：无

时间：2012
问题：你好…工亡赔偿我们已达成协议，公安介入，非得要尸检，我们家属不同意，因为在单位出的事，如果尸检费用谁来负。谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：工作时右手环指第一节骨折工伤是否需要书面形式？劳动仲裁是怎么一回事？像我这种粉碎性骨折的(不是第环指一节，而是环指第一节上的一层叫什么的粉碎性骨折)能否评为伤 
回答：无

时间：2012
问题："我想问一下在上海十级工伤的员工被公司优化能得到哪些赔付?赔付的金额,公司赔还是社会保障局赔?谢谢 "
回答：无

时间：2012
问题："甲方把工程承包给没资质的个人，出了工伤事故，乙方该承担多少责任？甲方承担多少责任呢？乙方确实拿不出钱,该怎么处理。 "
回答：无

时间：2012
问题：我在工伤期间的八个月里公司每月发给我的工资是1630元，但是我正常上班时的月工资是4000元，按照工伤保险条例规定工伤期间的工资待遇不变，我的工伤工资单位是否还是要发给我每月4000元呢？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好律师，有个朋友在厂里受的工伤，后来又拿到新农合去报销，谎骗经办人是在家里受的伤。报了60000万多的现金，这是骗保吗？而且要负法律责任吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好：我是2015年6月24日发生的工伤，鉴定伤残10级，现还在公司上班，医药费均是公司垫付；请问我现在还能拿多少钱赔付
回答：无

时间：2012
问题：马鞍山的民企员工，因工亡，能取得多少一次性赔偿？工亡员工未婚，有父母，是农民，不到60和55，还有一个80多岁的奶奶。
如果单位有商业保险，对赔偿有什么影响？
回答：无

时间：2012
问题：律师你好，我是八六年工伤的，一六年鉴定八级，单位一0年破产的，现在单位工资按09年进行赔偿的，我是今年鉴定的，是否能按今年的工资进行赔偿呢？谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：得了肺结核工厂要我辞工说这不是工伤是没有补偿，我的劳动合同还有1年半才到期，我该怎么办，工厂要是辞退我真的没有补偿吗，在厂里工作5年半了 
回答：无

时间：2012
问题：死者为矿区爆破手，因参加安全知识考核去到矿区办公区，考核完毕后在回归矿区途中驾驶两轮摩托车撞上了违停的矿区运输车辆死者没有两轮摩托驾驶证且中午有饮酒，公司应该承担责任吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我老公因工伤手背上的肌健和肉都被机器绞没了。现在肌健和肉都补好了，还要两次手术才能好。我想让公司一次性赔偿给我们。我们应该怎么做 
回答：无

时间：2012
问题：本人九级工伤，在公司底薪4500，每个月上班有7000多。那公司赔偿我九级工伤9个月工资的时候，是该按4500算还是按7000多算。 
回答：无

时间：2012
问题：在工厂给什么酸水，反正有毒性的烫伤了现在工厂走工伤程序，没有在医院在签定，不过有很大面积烧伤，但是是我违法操作才会这样，请问有没有赔偿金呢 
回答：无

时间：2012
问题：请问：我工伤二个多月了，公司停发了我的工资，这样合法吗？再是我基本工资是三千多加上提成是伍千左右，我的工资应该怎么拿。谢谢， 
回答：无

时间：2012
问题：我是在工厂上班受伤了，当时没有给工厂报工伤想着停两天没事就上班了，谁知道一拍片骨折了，给他们报工伤他们说为什么不当时报，现在他们又不想管了，该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：请问我上个月12月19号，工伤鉴定已经下来什么时候可以拿到补助金如果没有辞职的话，可以拿到一次性补助金吗？。 
回答：无

时间：2012
问题：我想请问在认定工伤时单位编造事实不同意认定怎么办？工伤认定是不是只要在工作场所和工作时间发生了事故就应该给予认定并且能拿到工伤认定书？谢谢了。 
回答：无

时间：2012
问题：我南京江宁人，在江宁交的农保，与上海某公司签订劳动合同，现工伤7级，我是按哪里个地区进行伤残等级赔偿？谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：工伤一年半了，当时公司没说要做鉴定自己也不知道，现在辞职可以得到赔偿吗，右腿踝骨和胫骨骨折，都打了内固定应该向公司要求多少赔偿？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤，小腿血管和经被切断，没伤到骨头。住院半个月后，医生建议回家静养两到三周，这期间能按工伤要求单位给来回车费和工资吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我叔叔在早上上班途中骑电瓶车被小型金杯车撞飞抢救无效死亡,车主和司机拒不赔偿怎么办。叔叔给个体打工擦公交站点广告牌,能否按工伤赔偿。下一步怎么办?谢谢!
回答：无

时间：2012
问题：你好！我是水电工、包工不包料小工头(人是我找的)、我上面有水电大老板、再上面有项目经理、开发公司、我一个工人受伤十级伤残。我想知道我担百分之多少责任？
回答：无

时间：2012
问题：我在东乡未来城工地上做木工从13层摔到12层左胸前面78910根肋骨后面91011肋骨全部断了法医鉴定为10伤残??司按照鉴定算到7到8万的赔偿老板只肯陪3万5千元
回答：无

时间：2012
问题：上个月月底在厂里受了工伤，当时没在意也没去检查，前几天的时候感觉不对劲去医院检查医生说要做手术，去找老板老板不给报销医药费，这种情况我该怎么做 
回答：无

时间：2012
问题：您好。有个朋友的店面在装修时，一个装修工人在作业时摔断了腿，请问我朋友需要承担些什么责任？施工队长需要负责吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：2015年在做工时发生意外，经鉴定后属于10级伤残，劳动仲裁了6万多，但现在对方要求上诉，马上要开庭了，律师居然要重新收取费用，而且推说没空，不知道怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好我辞职了但还没到期在工厂发生了工伤，左手无名指末端骨折，现在在医院躺着，要是厂里推卸责任说是我人为不赔偿怎么办，什么证件现在都在他们手里骨折 
回答：无

时间：2012
问题：农村自建房轻包工，现在签订合同中，就建房过程中如果出现工伤的责任，包工头说按各付50%的责任签订合同，请问这样合理合法吗？有没有相关的法律法规？ 
回答：无

时间：2012
问题：我是退休职工，20'6年受伤有工伤认定书现省医院医生开了医疗证明单位不给盖章去社保局让去单位求助 
回答：无

时间：2012
问题：我是一名九级工伤，在淮南矿业集团工作，月工资没扣五金是九千，想解除劳动合同，请问能得到那些赔偿，具体点？？
回答：无

时间：2012
问题：请问，我在公司受了工伤，公司应承担哪些责任，我养病期间的工资怎么算，告诉给我派的护理工资又是怎么算，有加班费吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我要咨询：62岁的工人做了13年临时工1972年上班1985年因工伤把手指头弄坏被单位辞退！单位出个通知！现在他要办养老保险！怎么办！没有档案！怎么证明工龄这一块！谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：在生产线上班，其实是机械问题，引发下线同事误以为我工作没有做好，发生争执后，我拿东西打伤同事住院，缝了几针，掉了7颗牙齿。请问厂方负主要责任，还是我付主要责任？厂方报了公安局。请问我会坐牢吗？
回答：无

时间：2012
问题：我工作时受伤住院期间所用的钱全由单位帮我出的，单位也帮我申请了工伤，但是已经两个月了单位说工伤认定书还没有下来，我现在该是怎样做。谢谢律师。 
回答：无

时间：2012
问题：我哥给一个小包工头打工，受了工伤。鼻梁骨折，鼻梁还有一缝了十一针口子，对方只出了几千元钱，这算几级伤残？如果我们起诉能得到多少赔偿？现在起诉还是等出院以后起诉？ 
回答：无

时间：2012
问题：我老婆坐别人电瓶车和轿车相撞，对方主责，出来说算工伤，但工伤的钱厂里不出，要对方主要责任和次要责任付给我是合理吗 
回答：无

时间：2012
问题：工伤中的本人工资怎么算～工伤八级～我的合同写的是固定工资3000元，社保局发放得伤残补助金应该是33000。但实际是21000，我想问一下工伤的本人工资是按平均工资还是按合同上写的固定工资～～ 
回答：无

时间：2012
问题：我今年在单位工伤骨折，明年需要手术，伤残鉴定说要二次手术后才能鉴定，我现在想辞职了，如何办理这些事情 
回答：无

时间：2012
问题：我是2014年出的工伤，伤残鉴定是八级，保险公司赔的钱被用人单位拿去了。请问用人单位一共应该赔我多少钱？ 
回答：无

时间：2012
问题：因工伤造成食指神经，肌腱断裂，因为工厂按件计费，我平均开2600元左右现在工伤期间工厂除去其他费用才给我500元，我该怎么做，这样算不算合法。 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我们公司有个员工刚刚入职3天，第四天因为个人不吃早餐等在车间晕倒了，现在是由公司支付该员工医疗费用吗？1180元这样
回答：无

时间：2012
问题：问一个法律问题某人在2009年出工伤鉴定为八级伤残手续齐全现想辞职请问工伤一次性赔偿金有吗单位的和工伤办的 
回答：无

时间：2012
问题：我是2004年受伤，当时工厂按照对比工伤处理，但我落下残疾还不让我工作了，我也从来没享受工伤的待遇，现在说我没有工伤认定算我病假，我不认，应该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：我2014年7月份工伤受伤，左手断了中指其它几个手指都不同程度受伤。现在做了工伤鉴定为10级伤。我想咨询怎么赔付
回答：无

时间：2012
问题：请问一下因交通事故工伤死亡，法院认定工伤，在法院申请强制执行，法院执行以后说公司账户没钱，没法执行，请问一下没有其它办法追讨钱了吗？为什么不能执行法人代表？ 
回答：无

时间：2012
问题：我在工作中受伤，脸部被人用刀划伤，划伤我的人已经刑事拘留了，公司不给我报工伤也没有签劳动合同，我应该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：我在一个金属厂上班，2015年6月12日工作时被机器上掉下来的铁块砸到脚面，导致第二脚趾骨折，厂里让休息21天后去上班，这21天的工资按每天60元，原本工资每天140元，请问这样是否合理？
回答：无

时间：2012
问题：我哥在施工方要求下在工地修理塔吊中由于塔吊司机突然启动。致使我哥从22层楼高掉下死亡。请问下主要责任在那里。怎么赔偿。家有4岁女儿妻子无业。父母健在身体不好。
回答：无

时间：2012
问题：您好，我二月出的工伤，右手中指食指近节粉碎性骨折做了内固定，小指无名指皮肤撕裂伤，现指关节不能正常弯曲，请问我这个可以评几级伤残 
回答：无

时间：2012
问题：在天津红木家私厂上班时工伤断了无名指属于几级伤残?该厂没有帮员工购买工伤保险?请问怎样判定等级工伤和索赔工伤金额?
回答：无

时间：2012
问题：工伤休养期3个月的工资老板不发，他说到一年工伤终结后才一起发，如果到时终结后他还不发，还可以劳动仲裁吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我的工伤认定书是7月14日下来的，我自己申请的。劳动局告诉我要6个月以后才生效，还建议我和老板和解，在就没信了我下面该怎么做 
回答：无

时间：2012
问题：某企业未给职工买工伤保险的情况下，在职工发生工伤工亡又不依照工伤保险条例进行赔偿，请问这样该企业是否违法？ 
回答：无

时间：2012
问题：我是一名业务员，在工作中不小心扭了腰，就是肌肉拉伤很疼，想咨询一下算工伤吗？要是休假有什么补偿，工资怎么算？谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：我在一家模具公司上班时右手无名指不慎被工件砸到，手指第一关节外表的肉炸开分成若干块粘连在手指上，拍X片没伤到骨头，我应该获得怎样的赔偿
回答：无

时间：2012
问题：你好潘律师，我弟弟工伤之后老板不想认了，之前医药费给了一部分现在工资和剩下的医药费不想付怎么办，没有书面合同，是试用期，问老板要临时合同他直接说没有 
回答：无

时间：2012
问题：九级工伤，住院花了3万多，社保中心工伤鉴定赔了3万，医疗费用赔了3万，现在刚取内固定钢板，劳动合同要解除了，我还能拿一次性赔偿金么？ 
回答：无

时间：2012
问题：我在工地上班把手腕摔骨折了他们只给我医药费不给我生活费和护理费(但是我休假两个月给我了全勤工资的)我该不该要 
回答：无

时间：2012
问题：因我母亲的抚恤费是在潍坊劳保处发放，（我父亲原是潍坊市食品公司员工）有多半年没有领，也不知道什么时候就给停发了，听说是有所调整，所以想问问，能否把调整的文件给我发一份吗？望给予答复！谢谢！
回答：无

时间：2012
问题：您好！我想咨询下工伤，电锯将三个脚趾鋸掉了，其中只有大拇指能接上，其他两个无法接上，这种情况能评残吗？请指教，谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：在厂里上班时不小心踩到桃子皮，脚摔骨折了，是工伤吗？可以找老板赔偿吗？我是农民工什么也不懂，想请教一下律师？ 
回答：无

时间：2012
问题：律师你好！我上班第三天工伤，大拇指神经断了，做麻醉手术接上了。会有后遗症吗？能鉴定伤残等级吗？还有就是公司没有没社保，工伤保险， 
回答：无

时间：2012
问题：我是2012年12月31日受的工伤，2013年被评为10级伤残，第一次拿了7个月的工资，如果现在辞职，公司还可能赔偿我多少钱，？ 
回答：无

时间：2012
问题：工作中，不小时右手小手臂肌腱被割断四根，厂里说现在承担一切费用，可是我还是不放心，像我这个情况可以做工伤鉴定吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：请问我的手指头骨折了，没有去做工伤鉴定可以做伤鉴定吗？我和老婆在一家厂里上班这里有我老婆的事吗？做伤鉴定多少天可以做，多少天能可以出结果 
回答：无

时间：2012
问题：请问非法买卖身份证，然后用身份证在全国各地银行办理银行卡，然后全套一起出售，，请问这种情况能判多少年 
回答：无

时间：2012
问题：法院庭前调解，对方不支付抚养费，我在调解书上签字了，是不是以后就不可以再起诉对方要抚养费了？用孩子的名义可以吗？胜诉的几率大吗？
回答：无

时间：2012
问题：工伤，员工受伤，现准备去劳动局申报，腰部受伤打钢针，一年多后再做手术，应赔偿多少费用，胜算率多大，谢谢，地址，重庆市云阳县 
回答：无

时间：2012
问题：工伤认定证人证言（我弟弟可以做证人吗？我同事把我送到医院，我弟弟来接的手，住院期间一直都是我弟弟照顾我的。）如果公司不配合认定，申请仲裁的话会不会影响认定时效。 
回答：无

时间：2012
问题：在公司手受伤，公司不承认是工伤，当时在场工友不敢作证，仲裁结果已经出来，劳动关系成立。还有医院诊断证明。受伤是工作时间，没有工友证明材料，能够做工伤认定吗、 
回答：无

时间：2012
问题：您好，我买了一个热水器，热水器公司包安装，热水器公司下属分包公司头让一个安装工在安装时说少工具，让我帮他借，我借了以后他安装时因用工具时违规操作导致受伤，我要不要承担责任。 
回答：无

时间：2012
问题：我是河北省秦皇岛市人，上班1年多，工资2500左右，2012年12月出工伤，后治疗2年半，2015年11月上班，单位要解除合同，我大概能得多钱，谢谢
回答：无

时间：2012
问题：工伤左侧髋臼粉碎性骨折伴左髋关节节脱位；左侧股骨干骨折；左侧髌骨骨折；右侧耻骨联合、两侧耻骨下支骨折；左坐骨神经损伤；结肠穿孔。请问可以鉴定到几级，大概可以赔偿多少钱？ 
回答：无

时间：2012
问题：本人父亲由于工伤住院，现在工伤申请表已经递上去，还没有下来医生建议回家休养，但是任何费用还没有给我们，我们该不该出院？赔偿的钱该什么时候给？？谢谢各位律师！！ 
回答：无

时间：2012
问题：我是一名教师，上课时突然晕倒了，这个算工伤吗？学校应不应该扣我的绩效工资，还有就是我感觉很不舒服，一直头疼，可是医院又说我没事， 
回答：无

时间：2012
问题："在辽宁省盘锦市受的工伤;营口市中心医院住院`保险也是在那边买的`出院回太原养伤’在那边买的保险太原人寿保险这边给办的,我要起诉老板能不能在太原这边起诉呢? "
回答：无

时间：2012
问题：1960年11月出生，工作中受伤，目前脾切除，并诊断有4根肋骨骨折，请问需要做工伤鉴定吗？做工伤鉴定有期限吗？请问怎么计算赔偿？谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：民工打工操作搅拌机；意外导致右腿受伤经手术后右腿没能保住；从膝盖以下截肢；请问一下；这是几级残疾；要赔偿大约得多少钱；要起诉；我要准备哪些材料？
回答：无

时间：2012
问题：在江西省赣州市电子企业上班，血铅值达到420了，这已经属于职业病了，请问能怎样申请企业的赔偿？又能获得怎样的赔偿呢？ 
回答：无

时间：2012
问题：职工在工作期间不小心受伤，腿部缝针12针工伤鉴定结果九级，单位应怎样计算陪护费？参加新农合医保了医药费单位全付吗？住院期间和后期陪护费咋计算？
回答：无

时间：2012
问题：我父亲在工地干活期间，被人从二楼拉了下来，导致重伤，现在面临生命危险，拉我父亲下来的这个人现在不承认，请问如果打官司的话此人承担多少责任 
回答：无

时间：2012
问题：您好，现在我家里是这种情况，我舅工伤死亡，陪了103万，可我大舅妈和孩子才给我姥姥10万，舅的孩子29岁了，我姥姥应该得多少钱 
回答：无

时间：2012
问题：律师你好，我在公司上班操作机器导致别人手受伤，公司已经对其进行了工伤赔偿，但是当事人还要私下让我赔偿，我可以起诉他吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：事故发生在六安市金寨县，我承包了一些工地上的活，然后让手下工人去干，工人没有和我签合同，也没给他买保险，平时我接到活我就联系这些当地工人去做，昨天下午工人在楼上干活摔死了，我现在该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：去年左眼因工伤失眼，私下协议赔偿五万，钱己到帐。但现在左眼眼珠发炎，医生要求挖掉眼珠。如果打官司要求支付后续医疗费用。胜算有多大。 
回答：无

时间：2012
问题：我在左权遂道上班右脚第四跖骨，近节趾基底部骨折，现一个半月了，医生说还要休息俩月，可老板说包治好，没补偿，没工资要么叫我上诉，我也不知道咋办才好
回答：无

时间：2012
问题：工伤了，老板不肯提供营业执照，也不太清楚老板的真实姓名和工厂的名字。劳动局走了几次也没办法，该怎么办？该怎么索赔？ 
回答：无

时间：2012
问题："你好，我是一名在兰打工人员，在上班期间受了工伤，医生诊断为右大腿骨转子骨折，公司给我做了一次手术，我,现在出院在租的房子养伤，公司不给我生活费，又不提赔偿的事情我该怎么办，谢谢。 "
回答：无

时间：2012
问题：我个人因为工作，从低温到高温环境切换10分钟以内，温差35度。然后回家得了重感冒，然后诱发中耳炎现在听力下降到普通人60%水平，这种情况是否应该算工伤。公司未提供特殊岗位待遇及防护用品。
回答：无

时间：2012
问题：你好徐律师:我是工伤我右手手背被电弧烧伤，西南医院治疗19天烧伤面百分之伍，深二度，治疗费么司付的。请问我这情况能评残吗？公司能站我多少补偿费？ 
回答：无

时间：2012
问题：因工伤住院18天.（左脚脚跟粉碎性骨折.已打钢板）现已出院.没3天回医院换药布（雇主垫付的医药费）.原来每天工资260元.初步估计1年半没法工作.应该怎么算赔偿. 
回答：无

时间：2012
问题：我在前公司离职，现公司上班第二天受了工伤，现签定为9级伤残，前公司社保为欠费状态，受伤当月为月初2号，现单位没接上保险，是次月交得保险，请问我的一次性伤偿补助金，能有社保基金支付吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：上班时由于同事放置物品时导致推车惯性反弹撞到了我的额头到医院后缝了三针，留下了明显的疤痕我该怎样去公司索赔
回答：无

时间：2012
问题：我们家干活雇的人，在干活时受伤我家出的医药费，出院后在给吴工费，我们双方签协议，工人以后身体在有什么后遗症不得再找我们家。这协议有效吗 
回答：无

时间：2012
问题：你好.因工伤.判决对方付款.判决生效了.但对方不付款.我申请法院强制执行了.法院可以冻结被告人身份证吗 
回答：无

时间：2012
问题：请描述您你好律师：我被别人打伤，司法鉴定的时候给我按照工伤伤残鉴定的，我左侧眶内壁骨折，左侧鼻骨骨折，能定上伤残吗，按工伤残伤残来鉴定对吗？要咨询的问题…… 
回答：无

时间：2012
问题：工伤至右股骨头骨折经手术至疗后有三种可能1股骨头未长回然后慢慢坏死需换人造关节(人造关节有使用寿命5～15年不等2股骨头长回但可能坏死3股骨头长回后未坏死 
回答：无

时间：2012
问题：上班路上发生交通事故，门牙磕到地上，已经认定为工伤，医生建议做2颗烤瓷牙，请问这种情况能鉴定伤残级别10级吗？还有工伤保险牙报销的标准是多少？另外这种可以获得责任人和工伤保险的双重赔偿吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好，请问受了工伤，手指骨折，但是受伤期间一只手工作帮老婆调机械，偶尔帮下忙，公司赔偿吗，赔偿标准多少。医院证明开的休息单子75天 
回答：无

时间：2012
问题：我想咨询一下之前我爸因工伤赔偿了八十几万，这笔钱我存在了我妈的户头上。后来由于其它原因我又转入我的户头上。现在我和我老公要离婚，如果我再归还给我的母亲户头上还有用吗？这算夫妻之间共同财产吗？
回答：无

时间：2012
问题：请问九级I工伤是大姆指一个关节没有，今年三月受伤，年岭5O岁，上有父母，下有儿女请问你能培多少钱上班时间在工厂上受伤。 
回答：无

时间：2012
问题：因工伤，左手食指第一节截除，已工伤认定，但是还没做伤残鉴定，我现在想离职，不想在这个工厂干了，我应该怎么办？该怎么处理？希望能详细点，比如说应该给我的待遇什么的等等，谢谢
回答：无

时间：2012
问题：在工地上上班时从二楼摔下来，腰椎骨丝印性骨折了，然后管理人说只赔三万块，这个怎么算，医生说半年不能干重活，不知道以后会不会有后遗症 
回答：无

时间：2012
问题：2015年工伤9级已认定，一次性伤残补助已发。继续工作了2年。现提出辞职能得到赔偿吗？如有赔偿苏州地区能赔多少当时本人的基数为3550元 
回答：无

时间：2012
问题：本人是在2015年5月4出工伤，申请工伤是在本月8号社保局上工作人员已到医院枝核实调查，可是现在已将近两月了。工伤认定书还没有下来。诸请问是啥原因？
回答：无

时间：2012
问题：由于当前现金沒有.来到本地治疗伤.由于病情严重.远远超过费用.可是老板他们不肯出钱治疗.不闻不问又拖欠工资.请问一下怎么样处理
回答：无

时间：2012
问题：我在原单位因工伤辞职后，签的合同丢了，现在我想自己交养老保险，可是社保中心说没有合同交不了，而且之前交的十四年也全都没用了，我去原单位想复印下，可是单位不肯给，请问我该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：我一亲属在下班途中发生车祸死亡，是否算工伤死亡，由于刚到这家单位上班，单位没有给交保险，是否能拿到赔偿，标准是多少？
回答：无

时间：2012
问题：本人于2016年二月19日工伤为一线工人，平时应得L资6000多工伤三个月期间扣除五险一金实发大概一千这样合理吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤快10个月了，工伤认定不能确认，伤残鉴定也一直拖着，告知伤残鉴定申报只能在每月10号前。是这样的吗？公司靠买保险方办理，但老是推托，自己去办可以吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：职员刘在下班途中和社会人杨（之前两人在单位因业务发生过矛盾）发生冲突，致杨轻伤。请问律师：刘的单位有责任吗？谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：A51岁因工去世半年了，今天赔偿金下来了，公司要求监护人领取，A去世都是他的哥哥和弟弟安葬以及处理谈判事项，A的老婆和儿子都是智力低下人，A还有一位老父亲80岁了，请问谁才是监护人？ 
回答：无

时间：2012
问题：现在老板只肯给合同上面的最低工资标准的1500元一个月算，主要我弟在哪厂刚做了半个月，计件工资有2800元，半个月的工资没有人可以证明，请问他的这个能打官司吗 
回答：无

时间：2012
问题：你好我想质询工伤问题，我老婆在厂里受伤很严重，现在医院没钱垫付药费，厂里不给拿钱怎么办。听她们厂已经上报工伤了 
回答：无

时间：2012
问题：我是2010年出的工伤，现在工伤复发了，公司想让我走医保，我想走工伤复发的程序，我怎么维护自己的权益 
回答：无

时间：2012
问题：跟别人在工地干活，到现在还欠着我两万多块钱，给他打电话他不说不给就说没有。现在都要了一年了一分钱也没要到，我这有他给写的欠条，我想通过法律帮我要回钱，不知道应该怎么办？
回答：无

时间：2012
问题：您好！我在上班路上，自己骑车摔倒，不能构成工伤，但是需要调养，就让医院给我开了几天假，那么，请问：假期几天我能领到工资吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我2015年9月就职于文家坝煤矿，11月份发生工伤事故，至今医疗保养4个月了，在工伤疗养期间工资一分钱没给过我，请问公司应该发给我哪些工资或者是生活费，又该发多少？ 
回答：无

时间：2012
问题：我家亲戚在工地干活，干活期间，腿摔折了，算不算工伤，毕竟以后留下了残疾。但是没上保险，老板应不应该赔偿？能赔多少？有哪些方式能获得赔偿？谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我是2012年发生过工伤，现在公司要把我以前的合同改签为外包合同，公司如果辞退我能不能得到赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：您好，我咨询一下，我公司从甲方承包保洁工程后转包给另一个公司，现这个公司出现工伤事故，这个责任该怎么划分！求助！谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：吴律师您好我在6月18日那天受了工伤头部缝了7针大腿骨摔碎了一点另外还有皮伤住了15天院医生说回去慢慢的养可是到现在还没有好完请问一下我该怎么办或者说这种情况可以得到多少补偿谢谢您 
回答：无

时间：2012
问题：我工伤十级，鉴定结果拿到后就交给索赔公司处理，可是快一年了还没有得到赔偿，咨询索赔公司，回复总是已经起诉到法院了，其他就没有答复了，我该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：发生工伤有一年了，还没有拆钢板，是钢板好还是不拆好，不拆的钱会不会给我，断了好几根骨头，好了鉴定等级会不会鉴定等级会不会有区别 
回答：无

时间：2012
问题：经领导批准提前下班，路上出车祸，但是警察说是主要责任，不是工伤，我老板给我买了一种保险只赔了一半医药费，下面我怎么维护自己的合法权益？老板没有给我签劳务合同，和五险一金。我该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：在工作过程中被工友误伤，右脚脚踝处粉碎性骨折，小腿骨骨折2016年4月8号至今已经有2个多月老板催着出院这种情况赔偿可以领到多少？本人姓桑 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我现在工伤鉴定还没做，今天厂里问我做不做了，我说不做了，他叫我打辞职报告，这对我后期赔偿有影响吗 
回答：无

时间：2012
问题：律师你好，我在日企干了23年了，现在不想干了，我有工伤10级，还有慢病，我怎么做才能让单位多赔我点钱 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我家房子装修，我的一个朋友是项目经理，我找他帮忙做的，没有签订合同。他找的瓦工，瓦工的老婆是帮忙的，但是意外从楼梯上摔下来。现在这个应该是谁来承担责任？这个瓦工与多家装修公司都有合作。 
回答：无

时间：2012
问题：我老公刚找的工作，上班第二天摔伤导致骨折，属于工伤吗？还有上班时间短没来得及办理公司需要的东西（工资卡等），若走法律途径的话，单位领导去医院探望的视频可以作为法律证据吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：谷律师，我想问一下，工伤申请认定材料交劳动局一个多月后没有受理或不受理书的回执单，是否以受理？因由单位申请，我们是否只能等结果？ 
回答：无

时间：2012
问题：我父亲去年10月28日在建筑工地从脚手架上掉下来，脚骨部分碎裂，应用工单位未申请工伤鉴定，我父亲也不知道需要申请工伤鉴定，所以一年后去劳动局处理，被告知一年有效期已过不在受理，我父亲该怎么处理 
回答：无

时间：2012
问题：我受工伤时已经跟新公司签劳动合同4个月，但鉴定为十级后的用人单位还是原单位，后问相关领导解释是社保这块没跟上。我现想解除劳动合同。请问我的一次性伤残就业补助金和医疗补助金该向哪个单位索要 
回答：无

时间：2012
问题：我是1969出生，而招工填1965年现在单位叫退休，而我又有工伤腿髌骨和手指都留有后遗症，但是工作不影响，偶然犯，我是个女的，他们叫我退休而我年龄没有到，请问应该怎么解决？ 
回答：无

时间：2012
问题：劳动仲裁那边受理工伤赔偿仲裁有时限吗?如有又是从那个日期开始算起?是收到工伤伤残评定结果起还是已知道公司不作出赔偿日期算起??谢谢
回答：无

时间：2012
问题：你好.请问一下我的工伤认定，伤残鉴定做出来了。可用人单位不服将市老动局告上省老动局，市老动局有收回工伤认定书的可能吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：一环卫工，有高血压，天热喝了少量啤酒后上岗发生脑溢血，这属于工伤么？用人单位有赔偿义务吗？是私人的劳务公司
回答：无

时间：2012
问题：我父亲1943年参加工作，1958年在单位出工伤，左小腿截肢，1980年退休。2014年单位把工伤纳入医保，2015年做工伤等级鉴定骨科五级。老工伤纳入工伤保险后，有何待遇 
回答：无

时间：2012
问题：前天给我家建房的一名工人因意外摔倒在地上，后脑着地后昏迷了，送医院后隔天离世了，这些工人是从一个包工头带过来工作的，也给他们买了保险，请问这个事故责任是在包工头还是房东？ 
回答：无

时间：2012
问题：我是2015年的工伤，当时请的律师花了3000元打官司！说的律师提百分之十的费用。但是官司还没有打，通过劳动仲裁就把工伤这个事达成了和解，请问我还要给律师费用吗，之前给了3000 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我是外地来杭州务工的，现在在工厂里发生了工伤，在医院住院了半个月，可生活还还不能自理，医院要求出院，老板因该负担那些责任 
回答：无

时间：2012
问题：各位律师大家好！请问我因工伤！伤到一只眼睛现在视力只有0.1另只眼睛视力正常！请问可以凭多少级！！万分感谢！！！ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，一朋友收到学校开会的通知去开会，在班车上突然死亡，这算不算工伤？如果算的话，怎么赔偿？班车司机有没有责任？ 
回答：无

时间：2012
问题：今年39岁，09年工伤，定10级伤残，未辞职，工作到现在，请问公司补偿到钱什么时候可以拿，能拿多少？ 
回答：无

时间：2012
问题：于2014年在贵州景盛矿业旗下的遵义隆鑫煤矿因工受伤，但因老板被抓至今无法进行立案和仲裁。这样的情况下该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：在小企业工作，没有正式劳动合同，因为维修机器导致右手中指截肢，大拇指和食指受伤，现在正在医院治疗，小企业老板现在不愿意出医疗费和赔偿费用。
回答：无

时间：2012
问题：我是一家参公事业单位职工，未纳入工伤保险，确诊为职业病笨中毒，现经职业病医院劳动能力鉴定和司法鉴定伤残七级，能否凭此向单位索赔？向法院起诉，需要哪些证据？副本几份？
回答：无

时间：2012
问题：你好，请问下，交通事故工伤对方是全责，职工要求单位给护理假，可是单位说他们没有这个责任，不承担，由肇事者负责。单位可以这样做吗？谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：我爱人工伤，与老板打官司嬴了，我们申请法院强制执行，因法院不作为，很难执行，今去法院，执行局领导说老板将厂子转出去了，很难执行，请问怎么办？
回答：无

时间：2012
问题：你好我父亲在连云港海滨大道工程出了工伤，现在已经5个月了，每月医药费都付，现在出现包工头逃跑了，请问项目部有责任？ 
回答：无

时间：2012
问题："指尖骨节以上缺失怎么索赔,还未做工伤鉴定，没有劳务合同，但已经在该项目工作了半年，医生估计可评9级残废，可向起索赔多少"
回答：无

时间：2012
问题：4月5日发生工伤撞掉大半颗切牙，在治疗期间自主辞职，社保局说辞职就停保了不予报销，公司没有明确的回应，还有3天就到期，若想得到合理赔偿应该怎么z 
回答：无

时间：2012
问题：我是做设计内设计的，朋友家装修，我帮忙找几个工人帮助施工，施工过程中工人摔伤，治疗花费的费用谁来承担，我现在被法院传票，如何处理。谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：工伤保险条例第三十九条中“上一年度”指的是职工死亡上一年度，还是工伤认定上一年度？因为职工家属和单位一直打官司，职工死亡和工伤认定之间长达四年。
回答：无

时间：2012
问题：我右手中指于2002年三月因工致残，当时公司没给我买保险，只负责给我治疗，中间考虑怕公司开除，所以没向公司提出索赔，现在公司要裁员，我可以向公司索赔吗？恳请回复。我的手机号是13712797596 
回答：无

时间：2012
问题：老爸是学校保安，早上下了夜班在学校宿舍洗澡摔倒锁骨骨折，属于工伤吗？手术开刀加了钢板，可以鉴定几级伤残啊！ 
回答：无

时间：2012
问题：兼职工人所乘货梯由二楼坠下,造成左脚脚裸和脚面3处骨折,已送至医院,无保险,无合同,需要怎么赔偿,多少钱?伴侣在此做工,他在帮忙。
回答：无

时间：2012
问题：2015.6.27在农村给雇主家干活从墙上掉下来因安全措施不完善没有保护发生意外腰部骨折造成十级伤害失去干活能力对方至今未能赔偿解决，没报警没起诉没签合同希望得到法律援助 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我工伤认定已经下来了，我是脚踝骨折，休息3个月了，但是脚踝还是疼！医生也不给开假条，单位还管我要！我该怎么办啊？工伤必须给单位开假条吗？现在医生你修养期间根本不管，疼也不给你开！ 
回答：无

时间：2012
问题：我因在工作期间摔伤、我是三包头的工人、大包工和二包工出的医疗费、三包工出的伙食费。误工费、护理费、营养费、没人出、怎么办？该把谁告上法院？ 
回答：无

时间：2012
问题：我在厂里面上班受了工伤老板也给了手术费，但是我是把脾脏给割掉了一部分才保住性命。请问我这样厂里面应给多少赔偿？
回答：无

时间：2012
问题：职工意外工伤赔偿标准比例是多少?我老公在单位上班摔成左小腿骨折,单位交的有职工保险,请问%之几的报销。谢谢!急、急、急
回答：无

时间：2012
问题：我在打交通事故和工伤的官司，现在律师要我拿户口本给他，我主要是怕掉，就想问下，有这个必要吗？拿户口本给他 
回答：无

时间：2012
问题：律师：我在8月出了工伤在医院住了一个月后回家休养发工资都有5千多，到了这个突然扣了很多才发2千多，想问一下厂方这样对吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我是2014年3月因工受伤认定为工伤，多次住院治疗，己经一年半了，现在还没有康复，我单位只给我发了十二个月的工资，问:单位还应该发我工资吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我想问下，我有个朋友因在5年前在家里打伤了一个人，，如果她现在买工伤保险的话，保险公司会不会透露她的个人信息给派出所呢？像她这样可以买工伤保险吗 
回答：无

时间：2012
问题：工伤去烟台工地打工，没有合同，把脚给摔骨折了，粉碎性的，去年做了手术放的钢板，今年取的，现在还在医院，期间医药费都是老板出的，现在打算要工伤以及误工费，老板一直在拖，应该怎么办?具体需要什么手续
回答：无

时间：2012
问题：本人是深圳市某公司的员工，在厂工作出了工伤，伤残为九级咨询一下除社保局培偿外，辞职公司有没有培偿，我在厂工作六年请问能培偿多少钱 
回答：无

时间：2012
问题：毕节市垭关煤矿欠我工伤赔偿费用近八万元，申请法院强制执行，可是法院就是以找不到法人为理由拖着，现在快两年了，我该怎么办啊！ 
回答：无

时间：2012
问题：王律师你好，请问您我在工地工伤被砸掉了两个脚趾，右脚的第三和第四，请问您能最多赔多少钱，期待你的回复。 
回答：无

时间：2012
问题：我右脚小指粉碎性骨折，另外还有两个脚指也是骨折，公司申报了工伤，没有给我申报评残，公司给我说是，评不上，是真的吗？
回答：无

时间：2012
问题：我哥是分包者，9月1日因拆墙被墙塌陷砸伤双下肢多处受伤，刚开始是房主出了5000元，之后就不肯交住院费了，现在医院已经欠费，我们应该去找谁？急！！！ 
回答：无

时间：2012
问题：一职工上班期间忽然患病，经抢救80小时无效死亡，不能认定工伤，是否可以要朮赔偿，是农民工，在企业工作五年，企业在城区，若可按什么标准，烦谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：请问律师在晋江2015年发生工伤五级，他是1968年出生一天工资280，男性的平均年龄算几岁？是以福建统计平均年龄算吗？五级能赔偿多少？晋江的社评工资又是多少？ 
回答：无

时间：2012
问题：我在上班把眼睛弄伤了，没买保险，工资计件，医生说要休息大概半年，我的误工费怎么算？我要怎么维权，现在视力下降了0.2，目前还在康复中，已经两个月了，我需要做什么准备？
回答：无

时间：2012
问题：与人合作做个工地，他是包工头，工人是他的，他亲自管理，出工伤事故了，他反口说是给我干活的，他领班而已。。。。都没有合同 
回答：无

时间：2012
问题：我大姨在水泥厂因公死亡，我姨父两年前交通死亡，现留下两孩子大的19岁，小的4岁，大姨的父亲该不该得死亡赔偿金
回答：无

时间：2012
问题：我进厂和厂里说好做一个月的临时工，上班4天发生工伤右脚拇指骨折，治疗花了20多天，现在和厂里说好的一个月到期了，还能申请工伤认定吗 
回答：无

时间：2012
问题：上班受伤，自己垫付的医疗费用，没有导致残疾，医院的费用发票报销联原件丢失，社保工伤说没有原件不给报销，请问公司会给赔偿吗？还是只能自己出了
回答：无

时间：2012
问题：律师你好，我的父亲在三个月以前摔死于东津新区建筑工地，施工方买通几个证人说我爹是在晚上在床上病死的，事后一个多月我才得知真相，但几个证人又不愿出来做证，你说我该怎么办？
回答：无

时间：2012
问题：你好，我对象今年五月下来工伤鉴定为九级，并没有劳动保险，单位一直拖延时间赔偿，问五月到九月的工资可以要吗，他在单位工作五年，没有社保合理吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：潘律师你好，我想问一下，工伤到医院就诊疗了三针休息了20天有营养费吗？营养费怎么给，只给我工资，福利也不给对吗 
回答：无

时间：2012
问题：工伤已认定完，医药费款已打给我，8月23号去申请伤残鉴定，电话查询为9级伤残。请问本人可以得到哪些补偿，谢谢，在线等
回答：无

时间：2012
问题：昨日我公司一名员工上班期间进入厕所，脑袋晕了一下，不慎摔入厕所池子里面，造成鼻骨骨裂，请问我公司负担医疗保险吗 
回答：无

时间：2012
问题：您好，我年前因工伤小腿骨全断了，住院一个月今天刚出院，医生说恢复需要一年半，请问如果申请工伤鉴定的话什么时候是最佳时期？ 
回答：无

时间：2012
问题：同事过年值班，出去买东西的时候摔了，头部CT说有骨折，需要手术，请问是不是在工伤的范围之内？谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：辞职后我去社保申请伤残补助金，社保那边出示的表格上只有一次性医疗补助金和一次性就业补助金没有一次性伤残补助金，我想问一下咱青岛就两项吗 
回答：无

时间：2012
问题：咨询工伤赔偿问题，我上月在厂里摔断右脚骨趾，当时厂方帮我买了1OO元的工伤意外险，现在厂方以处理保险事谊为由把我看病的一切证明拿走不还，现在又说厂要倒闭了。请问我需要怎样保障我的合法赔偿。谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：该职工发生工伤时缴纳了工伤保险费，出院回家休息后停交了工伤保险费，社保局拒付伤残补助金和一次性医疗补助金对吗？公司该怎么做。 
回答：无

时间：2012
问题：我是做木工工作的，在切料时木块反弹打到左眼，经诊断1.左眼继发性青光眼2.左眼外伤性白内障。左眼瞳孔中等散大，左眼视力0.4（无法矫正）右眼视力1.0（无法矫正）可以评定为几级？ 
回答：无

时间：2012
问题：我姑姑因工伤法院判对方赔偿12万，判决书以下来，但去问对方要钱对方却只答应一年给5千，请问我该如何用法律手段来解决 
回答：无

时间：2012
问题：和承包安装监狱里的监控老板在干活期间受伤，导致右腿骨折，三根肋骨骨折，休息了四个多月，上班时老板给员工买了保险，基本的赔偿标准是什么 
回答：无

时间：2012
问题：上班期间右小腿粉碎骨折。休息9个月！医生不建议上班。工伤延期也快一个月了。问什么还没有信息。工伤鉴定需要什么，2次手术是工伤鉴定后办理还是2次手术后办理 
回答：无

时间：2012
问题：刚进厂干了几天，就发生了工伤，伤到拇指内侧肌腱不能弯曲自入，现在恢复当中不能干活，医生要休息三至六个月，应该休息多久，休息有工资没有，工伤认定，伤残等级没有评上级，怎么赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：厂里说：工伤签定要等到二次手术半年后才能签定，这说话有法律依据吗？还是做完二次手术就能做工伤签定？谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：您好！向您咨询一下，我在单位受了工伤，现在不能上班，在治疗期。单位发放工资分基本工资和效益工资。我这个月只发了基本工资500元。法律上是这样规定的吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：2013年的案子，经过了地方一审，市二审，结果一审法官不管事，一直拖着，二审裁判结果赔偿6万多，作为原告方我们应该怎么办？强制执行都要什么材料？？谢谢，在线等
回答：无

时间：2012
问题：上海这边工伤鉴定费是350元，如果我没有鉴定上等级，那么我会有什么赔偿？我是右脚第四第五跖骨骨折，如果鉴定不上会得到什么补偿？鉴定费会报销吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我是远在内蒙的青海人,在硅铁厂上班,今年9月份在工作当中因机械事故,胳膊骨折、大拇指断裂后用钢钉固定,工伤末好,单位催促上班,同一胳膊又二次受伤。请问这该如何赔偿。
回答：无

时间：2012
问题：本人2011年11月因工受伤，2013年5月工伤鉴定8级伤残，公司有买工伤保险，按深圳市基本工资缴费的，请问离职后总共能得到多少赔偿，法律依据是什么？
回答：无

时间：2012
问题：部队现役军人10多年，部队锅炉爆炸，烧烫伤70%，现在在医院康复期，本来预计今年年底退伍的，现在应该如何申请评残和补偿，最多能补偿多少？谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：你好我在公司上班干活的时候门齿被打掉个牙齿。公司里领导把工伤报上了等待工伤审批下来现在只有等着吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我父亲雇佣给船主出海凌晨三点被商船刮翻商船发现但没有施救造成三人受伤两人死亡其中就包括我父亲现在我想问一下这个事情怎么处理怎么赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：我侄儿在永州东安县一工厂发生工伤，经法医鉴定为六级伤残，向东安县人民法院起诉，由于工厂老板关系硬，法院以种种理由不予立案。已经拖了五年多了，我们只想讨一个公道，谢谢了。 
回答：无

时间：2012
问题：我想医疗报销，是一起交通事故，对方承担40%责任，我方承担60%，但是对方报销已经把发票原件报掉了，我这里只有复印件，我该怎么报销？ 
回答：无

时间：2012
问题：在别人介绍的建民房工地上摔成压缩性骨折，介绍人不承认自己是工头，但房主说介绍人是工头，介绍人说自己没有从中提成。不是工头。谁来承担这个责任？请律师给予指点。 
回答：无

时间：2012
问题：你好！请问工伤十级能不能办理残疾证？另外我的劳动合同快到期了，请问如果我与单位续签劳动合同，能不能要求单位支付我一次性伤残补助金？谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：您好，我想问问工地工人中午下班回家途中意外车祸身亡，算工伤吗？怎么解决，工头好像没有注册工程啥的，算是个人黑户的工头 
回答：无

时间：2012
问题：康律师你好，上个问题你回答的非常好，我还是问问你，矿上说给我交的工伤保险了，可是我也没看到，我也没签字，矿上可是说给我交了，那么在这样的情况下我该怎么办了。 
回答：无

时间：2012
问题：我爸挖煤出现工伤一级残疾只有胸部以上有知觉，矿里面赔了六十万，每个月还爸有工资，有护理费其他的就没了。请问我们还应该索要哪些应得的费用 
回答：无

时间：2012
问题：我去年工伤鉴定是十级，现在离职了，已经对公司提出工伤赔偿，请问公司对于工伤赔偿这个问题按照法律规定多久給出答复
回答：无

时间：2012
问题：你好，我是9月25号在中山坦州工作工地6米摔倒下来，导致压缩骨折。现在老板说没有工伤赔偿，该怎么办好呢？
回答：无

时间：2012
问题：因为我工伤老板说下个月发工资给补点钱，可到这个月，老板又说过年给。所以我辞职，老板又不批怎么办，自己走了就拿不到工资 
回答：无

时间：2012
问题：我老公在家具厂工作中右手大拇指让大锯锯掉了一节厂子里没工伤险请问该怎么办大概能赔偿多少？他一个月工资6500在北京工作 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我工伤了，我姐在医院照顾我，老板来交了医药费，我们应该问他要伙食费吗，我们的工资也没说怎么算呢，之后的赔偿是等伤好了还是怎样呢 
回答：无

时间：2012
问题：您好，请问下班载同事回家被车撞到，我跟同事都受伤，单位申请报工伤，工伤报给我一半医疗费，但工伤拒赔我同事的医疗费，说属于第三者的责任，这种情况是否由我赔给同事？ 
回答：无

时间：2012
问题：本人是工伤，公司以本人没有提交病历本为由，二审后法院判决本人因为没有及时提交病历本，导致没能及时报销意外险，要求本人自己承担住院费用，但是本人已经有提交过了，请问我现在是不是要申诉 
回答：无

时间：2012
问题：我家弟弟去年受工伤，今年6月进行了工伤评残，经过一个月后，评残款项没有发下来，后来就回去公司上班了，已经上班一个月了。请问如果现在辞职，工伤评残金还会全给吗？不全给还给那几项呢？谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：我工伤住院医疗费是自己垫付的，公司报销后却被法人挪用了，经法院判决还欠我工资和伤残补助金十万多，对方一直说没钱，案子在执行局快两年了，钱能要回来吗？我该咋做？ 
回答：无

时间：2012
问题：张律师我想问下我现在广州工作受工伤坚定为十级，我平均工资在四千左右是中山社保，我想问下怎么算工伤赔偿和赔多少钱 
回答：无

时间：2012
问题：咨询一下工伤的情况。在上班期间，骑公司的平衡车，拿取资料时摔伤这个算不算工伤的定义范畴？公司该履行哪些义务？ 
回答：无

时间：2012
问题：饭店女服务员在工作中去搬酒结果在搬运过程中外包装损坏导致啤酒落地爆炸蹦到自己眉毛上方出现2—3厘米的伤口缝了4针可能会导致留伤疤这样的情况是否工伤如果留下伤疤是否应该有索赔 
回答：无

时间：2012
问题：我老公45岁，是一名驾驶员，在上班的时候突发疾病而死亡，现在社保局不认定是工伤，原因是说没有任何依据证明他是在上班，所以没有认定
回答：无

时间：2012
问题：本人因工受伤.工伤鉴定为八级.单位一次性打包处理只给五万.我觉的太低了.没同意.单位让我整理一份赔偿清单算总共多少钱在说.现在我就是不知道赔偿清单应包该包括哪些。
回答：无

时间：2012
问题：我单位派员工外出施工，住在单位安排的出租屋内，由于员工将煤气瓶搬到发生泄漏致使员工煤气中毒，这算工伤么？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，请问我老公下班回家撞到别人自己也摔伤算工伤吗？人现在还在昏迷当中，交警初步了解是我老公撞到人 
回答：无

时间：2012
问题：试用期员工在上班途中，撞车导致脸部缝30多针。因员工正处于试用期未签订合同，另事故还未进行认定。如果事故是其本人责任，公司是否需进行工伤补偿？如何补偿？如事故不是其本人责任，公司如何进行补偿？ 
回答：无

时间：2012
问题：自己和协商说好了怎么工伤赔偿的、也没有签订什么文件现在工伤时间也过了、公司一直拖着不给钱有什么非常手段或者相关部门解决这个事的办法吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：业主将室内装修工程委托给装修公司，装修公司又将部分业务交给个人，个人在施工过程中出现意外，个人的相关医疗、住院、手术费用等可以要求装修公司和业主进行赔偿吗？如果赔偿，赔偿多少才合适呢？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤后，伤残鉴定结果未出，回公司上班，公司不给予加班，每月只拿最低底薪，变相逼人离开，请问这合理吗?如不合理该找那些部门投诉 
回答：无

时间：2012
问题：前些天我父亲咳血，到医院检查可能是矽肺病.十年前在政府的一个煤矿干了27年。现在还能和矿上有关系吗？矿已经停产好几年的，不过是当地政府的企业！
回答：无

时间：2012
问题：工伤认定书下来后，公司拖延去做工伤鉴定，医院的资料都在公司手里，现在我想辞职，个人怎样去做工伤鉴定 
回答：无

时间：2012
问题：工人在工作期间被派出去进行采购单位找的车回来途中发生意外单位一直配合进行各种检查还有开具证明现在这个工人因为车主没钱转为先行起诉我们（没有劳动合同）怎么才可以让车先赔付
回答：无

时间：2012
问题：由于工伤赔偿纠纷，将他告上法庭，判决胜诉了。但原告不给钱，法院居然说，这也拿他没办法，那要法院何用啊！这都没有法了。 
回答：无

时间：2012
问题：周末加班上班路上避让动物撞到道路边上的标杆上了车子直接撞报废了人也受伤了两个膝盖都出血肿了很大其中一个还缝针了这样算工伤吗能报么 
回答：无

时间：2012
问题：我在国企上班 期间得了精神分裂症，现在裁员，我能有什么政策照顾？如果下岗，后续医药费如何处理？希望您能解答！
回答：无

时间：2012
问题：我爸在工地上被木板砸伤，两条腿骨折，腹部骨裂，老板不承认是工伤，老板让我承担一部分责任不肯在工伤认定申请表上面签字，我们应该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好，工人下班途中摔伤属于工伤吗？离下班才十分钟，如果要求赔偿那么有哪些赔偿呢？厂长要求员工结账回家，不管员工不承认赔偿
回答：无

时间：2012
问题：你好，我的妈妈是临时工，上班路上骑车摔断肩膀和肋骨，请问是工伤吗，她是物业公司聘用的保洁，但是在银行干保洁所以还找谁负责任 
回答：无

时间：2012
问题：到了退休年龄，在私人老板处手部受了工伤经医院治疗手部神经受到损伤无法正常活动，我想做伤残鉴定，应该怎么做？ 
回答：无

时间：2012
问题：我工伤认定下来了，就是赔偿迟迟不下来。每次问都要我等。二次手术还没有做。一直拿到的是病假工资。不知道这样该找谁 
回答：无

时间：2012
问题：我妈今年51岁，去年9月份在南通大振华出了工伤，9级定残，已经一年多了，让今天下午去南通处理，可是去南通哪里处理，能补偿多少钱呢？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我是焊工，工作时须经常弯腰和长时间站立。今年七月二十九日工作中突然腰疼之后去医院检查患腰椎间盘突出，算不算职业病或工伤。
回答：无

时间：2012
问题：食指整个手指，中指后半部分被搅断，随后公司及时送到医院被支付所有医疗费，现在手指基本能动。这样算几级？请各位律师大概评估一下 
回答：无

时间：2012
问题：请描述您要咨询的问题……各位律师晚上好！本人今年28岁，女，因工伤右足第二跖骨骨折，有签劳动合同，不知这样的情况能算工伤的第几级？急 
回答：无

时间：2012
问题：我们上班是计件的，每月实发工资是4000以上，但是我工伤住院期间单位只给我2100的工资，是按平常的最低缴费工资给我的，请问这样合理吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我爷爷是在大同铁路工作的工人，后来退职回家了，2015年3月份因病去世了，我想问一下这种情况有没有安葬费和补偿费，标准是多少？注：山西省临汾市
回答：无

时间：2012
问题：您好，我在路政上班，在执勤过程中发生车祸，对方逃逸负全责，申请工伤过期，单位一直拖着不给解决，我该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我在工地上因会车的原因被对方接二连三的组织打人，造成骨折请问算工伤吗，对方当晚还带刀到住处找人，我方该怎么维护自己利益 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我爸是农民工，在北京干活期间意外工伤，伤残等级大概在8------9级之间，在医院治疗公司出的钱，我想问一下向我爸这种情况单位可以赔偿多少钱？ 
回答：无

时间：2012
问题：我工伤鉴定十级，伤残补助金已补助，我已辞职，公司倒闭了，我的就业补助金还没赔偿我该怎么？我资料已经交到社保中心等着赔偿医疗补助金，有没办法现在要到就业补助金？比较担心 
回答：无

时间：2012
问题：我父亲在农村的个人家里干力工活，听说是先抽搐，之后倒地，送医院抢救，8天后死亡，我想问，只能确定雇佣关系，雇主有责任吗？还有丧葬费雇主应不应该出？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好！律师，我问下我是2015年1月份受伤然后做的手术。厂里面也申请了工伤认定，也发了认定书，我说要去做鉴定可厂里面说要等拆了钢针才让去做，对吗？还有做鉴定的时间有限制吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：包工头叫你去施工，然后由于自己不小心在工地上出现意外，造成右腿断了一根小骨，做了手术，花费3w，现在还在住院，找老板协商无果，可以走法律程序吗？
回答：无

时间：2012
问题：我爸在厂里上班装车时摔伤了，肋骨6根骨折，右肺挫伤，肺内有大块瘀血，胸腔内有积液，住院15天出院了，住院期间厂里交的费用。和厂里没签劳动合同，没交保险。问下律师我爸这种情况能得到多少赔偿啊 
回答：无

时间：2012
问题：这种情况，因为缺乏证据证明，最后被判定为工伤的可能性有多高？因为现在缺乏工资条和合同，我需要找那些证据来证明是工伤？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤右脚脚跟骨折，从四月15号至现在还未全愈，本人月薪3000元，本人要求解除劳动关系，应得赔付款多少？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好！我想咨询如果工伤期间单位承担所有医药费，那伤残鉴定后单位去社保局领取的医药费用是不是归单位所得 
回答：无

时间：2012
问题：我在工地上班，受了工伤，没劳动合同，也没什么证明劳动关系，老板又不愿出具证明，我该怎样去申请工伤认定，怎么去证明与公司的劳动关系 
回答：无

时间：2012
问题：你好，律师在吗？我想咨询一下，在上班期间送外卖被车撞了，是工伤吗？两个电瓶车撞一起了，他是拐弯，我是直行的，路口没有红路灯，我是重伤，需要动手术，他是皮外伤，这个治疗的钱谁赔偿? 
回答：无

时间：2012
问题：两个孩子打闹，一个手受伤，当时幼儿没有及时告诉老师，晚上家长打电话来老师才晓得的，并马上和家长带孩子看了的。学校说是老师的责任，要求老师赔偿合理吗
回答：无

时间：2012
问题：上班路上遇车祸，对方全责，用人单位不配合工伤申请，说必须先签下用人单位工伤免赔协议，只赔偿工伤基金赔偿部分。还说如果你自己申请工伤的话，单位将不配合举证，还说事故那天单位放假。我该如何 
回答：无

时间：2012
问题：我因工骑电瓶车在上班时间外出被摩托车撞，对方全责，单位已为我上报工伤申请，在未批下来之前，去和对方打关司会不会影响工伤审批? 
回答：无

时间：2012
问题：厂方没有给员工鉴定合同这是甲方，现在乙方无意造成丙方工伤，现在丙方要求乙方赔偿，厂甲方现在只赔偿出医疗费和7天30元费这样贝方对丙方令理吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我爸在今年1月26号出的工伤，脾切除了，肠子也切了十公分左右，肋骨骨折，半年后还要再次手术，我想咨询一下他在治疗恢复期间有没有生活费误工费之类的呢？有大概是多少，他原工资每月5000-7000 
回答：无

时间：2012
问题：你好，律师，我爱人在下班打扫卫生途中不小心把脚指头砸伤，一个脚指头全部砸没有了，算工伤吗。医药费也不给赔偿。打官司能赢吗。 
回答：无

时间：2012
问题：去年六月份被承包人【发包方为中条林局】雇佣上山砍树，被别人摇树砸伤，药疗费用对方已付，现在已失去劳动能力，应该要求对方再如何赔偿
回答：无

时间：2012
问题：你好，我是在钻井队干活，干活其间倒知胳膊三处骨折，做手术里面打钢板，明年取钢板的手费。还有误工费，我应该得到怎么的陪尝，谢谢
回答：无

时间：2012
问题：我爸使用角磨机的时候，脸从颧骨到嘴唇缝了9针，单位给治疗的，脸部留下疤痕，冬天也无法干活，这种情况该赔偿多少？ 
回答：无

时间：2012
问题：我是名工伤职工在法院审理工伤赔偿案件时，向法院提出先予执行申请法官在符合条件的情况下就是不接收申清 
回答：无

时间：2012
问题：在工地工作，包工头没有按规定办理工伤保险，在工作期间脸部受伤，缝了二十多针！是否构成伤残，请求赔偿，如果可以，可以请求那些费用呢？
回答：无

时间：2012
问题：单位工作时。右脚砸伤。右脚大拇指和二拇指骨折。现在在医院住院治疗。单位需要赔偿什么费用。是私人单位。
回答：无

时间：2012
问题：工伤死亡者的家属抚恤金今年的标准是什么,当时**集团和我们签了一个协议,协议上说家属每月领取他去世前一年平均工资的30%,257元,可是事情已经到现在八年了,我们现在应该领多少合乎法律
回答：无

时间：2012
问题：刘律师您好：我在15年12月8日做工伤鉴定，报告结果我都不知道，单位又通知二次鉴定，我该如何，请求您帮助 
回答：无

时间：2012
问题：我在2O13年上班中途发生交通事故鉴定为九级工伤和单位签定的劳动合同2O17年到期假如到时候我个人想续签劳动合同单位是否不再与我续签劳动合同？劳动法或者工伤保险条例有没有明确规定？ 
回答：无

时间：2012
问题：我妈妈因为工伤导致手肘肘关节小股骨头坏死、现在医院单方面叫进行调节、我想问一下。这个大概能评几级伤残？好心里有个数。谢谢各位了。在线急等。
回答：无

时间：2012
问题：我公司从事通讯铁塔建设，部分工程包给乙方，乙方雇工出现工伤，合同9.20过期9.24出现的事故责任由哪方负责 
回答：无

时间：2012
问题：工资他还是按60%算给我的。而且我打算这次去协商的时候解除劳动合同。工资清单2013.6.99002013.7.119002013.8.23300
回答：无

时间：2012
问题：工伤职工劳动能力再次鉴定中，收到市级鉴定结论时间证明由谁开具？若是因为公司拖延，延期转交鉴定结论给本人造成逾期，应如何处理? 
回答：无

时间：2012
问题：我上班路上发生交通事故，同等责任，我单位给我抱了工伤保险，他们都要原件报销，是不是只能享受一份保险。我该怎么办？费用的原件给谁呢？ 
回答：无

时间：2012
问题：我15年5月出的工伤，然后16年8月解除劳动关系，次月工伤医疗补助金和一次性伤残补助金就已经入公司账，但是公司现在还各种理由没有给我，我应该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：我听力受损，但我所在的公司没有让我去工伤鉴定，而现在我不想在这里做了，请问我辞职了可以拿到赔偿吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：2000年因工伤休息在家，单位一直没报也没鉴定，单位一直给着工资、保险。现在单位要解除劳动合同。但是伤残鉴定不了，应该怎么赔付。按鉴定标准应该在8级 
回答：无

时间：2012
问题：李律师，我老公上班因管理员工被打伤住院，当时公司有报案，并申请工伤，现在已被认定为工伤，但是现在社保局说是刑事案件，他们不出医疗费用，公司也不同意出，我们该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：您好:我在公司工作中受了伤，我到劳动局申请工伤，其它证明材料都有，劳动局问我要受伤现场证人证言，我提供不了，我该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：我是工伤，腰1椎压缩性骨折，医学建议手术复位和保守治疗卧床休息3个月，对症治疗。我们选择的是保守治疗。请问我在家里治疗和住院治疗是同样的吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好！我想咨询一下！工伤补助金我在社保这领过了！但是我们单位买了商业保险！商业保险公司那我可以再领取工伤补助金吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：10级工伤认定中，有一条伤疤年级大于百分之一小于百分之5这条！！是说看好病后结疤面积，还是刚开始受伤的面积。 
回答：无

时间：2012
问题：在建筑工地给私人老板干活左手小指末节断离，城镇居民，按工伤赔偿高，还是人生伤害赔偿高，大概多少钱，谢谢
回答：无

时间：2012
问题：我现在，在走工伤理赔，等到一次性伤残补助金到手，再终止或解除劳动合同，还可以享受一次性医疗补助金吗 
回答：无

时间：2012
问题：我是国企职工，九九年因工伤事故造成了残疾，当时单位没往劳动部门报工伤，所以就没有工伤赔偿，也没办工伤残疾证，请问我现在还能补办吗！难道就这样白受工伤了吗！ 
回答：无

时间：2012
问题：亲戚外出打工，被坍塌窑洞压坏肠道和一条小腿，胳膊骨折，现在脱离了生命危险，但是肠道切除了一截，小腿有可能要截肢。没有签订劳动合同，属于临时工，怎么获取赔偿？ 
回答：无

时间：2012
问题：我于2015年12月至今被鉴定为工伤复发门诊治疗，医院院长不允许我院医生给我开病假条，现医院不给我任何工资，单位这样做是否何法，我该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：我是xx有限公司的一名工伤职工。现已评为九级伤残，社保局赔偿了我九个月的工资，可是公司只给我发60%，请问这样合理吗？
回答：无

时间：2012
问题：装修公司上班时，不小心把切断了左手四根手指，中间三根接上了，小拇指接不上了，这属于工伤，上了好多年班，没签劳动合同，赔偿事宜该怎么处理 
回答：无

时间：2012
问题：律师你好，我工伤十级，还有职业病十级，工伤之前我的工资是6200左右中间间断休息了有一年。像我这种情况大概能赔多少钱？绍兴地区， 
回答：无

时间：2012
问题：律师您好：车床工人操作不当，造成事故死亡。对方已经起诉我，我现在是取保候审。家属要55万左右，我给。下周法官给庭外调解，写调解协议对方请律师了我还用请律师？请给予参谋！
回答：无

时间：2012
问题：我今年53岁，在一家私立鞋子做手工，因工伤导致右手四指手指切除，大拇指切除半切，请问这样算几级残疾，工厂应该如何赔偿？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我想问下，我老公因工伤，现在已经退休，我家是伊春的，想把户口调庆安去，户口如果调动，会影响他的退休金吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我因工伤在家休息，左手肌肉断裂，肋骨多根骨折，出院证明哪些出院时都被老板拿走了，现在要求给误工费之类的，还可以吗 
回答：无

时间：2012
问题：我老婆上班途中发生与摩托车交通事故，巳认定工伤。摩托保险只能报一万药费，请问律师剩下的医药費用怎么报销？ 
回答：无

时间：2012
问题：我要咨询的是!给别人私人建房子!从屋上摔下来了!导致手腕骨折和腰椎骨折!我想请问能赔多少钱及其标准!
回答：无

时间：2012
问题："你好:请问我在砖厂打工手受伤了现在一个多月了还不能干活,而且大拇指头有些地方麻木医生说把皮神经伤了得一年才能恢复我该向厂方要多少赔偿合适呢?"
回答：无

时间：2012
问题：我是2005年出的工伤事故，当时做了伤残鉴定为10极，但没有拿到工伤赔偿，请问我现在还能拿到赔偿吗，去哪里拿 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我爸在工地上工作的，我爸的小腿撞裂了，那老板要我爸医保卡看病，还有那老板所有票据和病历卡都藏起了，对工伤赔偿会有什么影响。 
回答：无

时间：2012
问题："我是卖家具的,我找个一个搬运给我搬运家具到顾客家,他又找了两个搬运一起搬,新家具搬进去,把顾客家的家具搬出来.杂到了自己的脚.这个如何划分~~ "
回答：无

时间：2012
问题：在桐乡市一砖厂发生工伤。腰椎滑脱断裂,已经手术了,两年了,第二次手术(取钢板)已经做了。现在鉴定6级的话,能赔偿多少钱!以及其他类目的赔偿?
回答：无

时间：2012
问题：你好！我因公受伤，手术及其它各种费用花了五万多元，单位在医院报的是工伤。请问工伤赔款的时候，要不要扣除单位上所垫付的这五万多元？谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：你好！王律师！我想向你咨询一下法律问题！我在高铁上包的活没有和二包与公司签订工伤保险！工人脚骨折了！我与二包谁负责热门呢！谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：甲是一名拖拉机司机，去乙厂拉货时，站在吊车行走轨道上，被吊车压伤脚，导致残疾，司机是丙雇的，乙厂应负什么责任，怎么赔偿？ 
回答：无

时间：2012
问题：我四月七号因上班被钢化玻璃伤了右脚，到现在没有得到解决，我现在去鉴定为十级伤残，请问我现在能得到多少赔偿
回答：无

时间：2012
问题：我亲戚人在上海：在工作时食指断了一节。老板也认这是工伤：现在想50000元私了。这合理吗？公了。理陪是多少 
回答：无

时间：2012
问题：我在单位下斑时腿摔坏了后期形成股股头坏死绉时也迈有报工伤己经有十多年了以前也不明白亞在咨询能不能办理了 
回答：无

时间：2012
问题：公务员十级伤残退休有什么待遇?   由人社局劳动能力鉴定委员会鉴定为十级伤残,退休后,工资待遇增加吗?已经领取一次性伤残补助金。
回答：无

时间：2012
问题：我是2015年9月份发生了工伤，伤到了手腕，2016年2月29日申请了工伤认定。请问律师，申请工伤认定一般需要多长时间才能有结果。 
回答：无

时间：2012
问题：你好！职业病除了享受工伤待遇以后，还有什么和单位要求的赔偿？我现在失去了全部劳动能力，病情一天比一天重，赔偿的一次性伤残金，和伤残津贴费，对我的家庭生活很带来了很多的负担， 
回答：无

时间：2012
问题：你好律师，我在单位出了工伤，单位没给上工伤保险，现在我自己申请工伤鉴定，厂里不给开证明，我想委托你，请问是收费多少？谢了
回答：无

时间：2012
问题：工伤住院了，赔偿后出院，医院说要一星期后办出院手续，因办理出院需要的单据在单位手上，单位不给单据怎么办？
回答：无

时间：2012
问题：妻子车祸死亡认定工伤，我们没有子女，妻子父母健在，如果工伤保险有50万的话！我和妻子父母如何分配，请说下具体数额 
回答：无

时间：2012
问题：我的左手拇指被模具压伤，是骨折。中指伤到筋，经医院治疗已有四十六天。可我的手还是不能用一点点力，请问一下？我可以得到些赔偿吗？大概厂里赔多少？谢谢
回答：无

时间：2012
问题：工伤导致左眼眼角膜破裂，缝了很多针。现在看东西模糊。以后凭伤残。要有什么条件和需要医院的什么证明？ 
回答：无

时间：2012
问题：我己评定工伤，拿了伤残补助全金。公司报销时把我的原始病历拿去，现在公司不还给我说要存档，公司有这个权利吗？公司这个做法合理吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我嫂子在小工厂里工作结果被机器给压掉了两个脚趾头，请问这可不可以评为残疾了呢？面对工厂老板的只给医药费其他的一概不管，我们应该怎么做呢？ 
回答：无

时间：2012
问题：我是2008年发生的公司,现在需要离职,是上海人,公司按照我的个人平均工资给我还是上海市平均工资给我,需要你的帮助,谢谢! 
回答：无

时间：2012
问题：我表哥在建筑工地做农民工.今天在八楼刷外墙的时候因为安全网破损.摔下楼.抢救无效死亡.我想问下赔偿的事情 
回答：无

时间：2012
问题：你好！我在公司和人打架另一个人先动的手，我还手把他打伤了。我之前还受过工伤，把我一个人开除了。能有赔偿吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我受了工伤，评残下来了，以前发工资是发现金的，没工资条，现在我不能证明自身实际工资，因为我那是计件的，听本地的律师说，如果不能拿出证明实际工资的证据，只能按社会平均工资算，请问我该怎么办实 
回答：无

时间：2012
问题：煤矿工伤赔偿标准我是晋中左权的，2014年12. 31日发生的工伤事故，去年鉴定的八级工伤.我想解除劳动合同。矿上需要怎么陪偿？
回答：无

时间：2012
问题：上班的时候老板要求把凳子搬去仓库因手滑凳子砸到了我的眼睛去医院诊断左眼框内侧壁骨折有可能需要手术算是工伤吗？可以要求赔偿吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：物业公司聘用了一批超过法定退休年龄的人员从事保洁工作，同时要求这些人填写安全承诺书如果在工作期间发生安全事故责任自担。请问此安全承诺书是否合法有效，如果工作期间出现事故谁来承担责任？ 
回答：无

时间：2012
问题：我在工地上打工受伤导致小腿骨折已经有一个了，现在还不能行动，但是医院要求出院回去休养，请问像我这种情况应该怎么办？
回答：无

时间：2012
问题：工伤8级单位改革我们原本与单位签订用工合同的现在要我们和劳务派遣公司签订合同，请问这样合法吗？有没有补偿？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好律师，我想问一下关于工伤问题，我有一个朋友在渔船上工作时被机器绞断了四根手指（右手）除大拇指，四根手指断掉两节，请问这个大概能赔偿多少钱？男，25岁 
回答：无

时间：2012
问题：李法官你好我是农民工在工地受伤致残工伤鉴定6级一次小腿断肢装配了假肢工伤一次性赔偿假肢陪偿由谁承担 
回答：无

时间：2012
问题：乘务员工作期间遇车祸身亡，车站属下承包车队没有为他买工伤保险，没签工作合同，车队没进行工商注册，请问要如何申请工伤认定和索赔？
回答：无

时间：2012
问题：假期因学校检查去学校途中，因躲避汽车，汽车没有碰到，摔伤，肋骨骨折5根，肩胛骨骨折，颧骨骨折，右眼失明，请问如何申请工伤，程序是什么，鉴定部门是劳动局还是教育局，请各位律师给以解答，谢谢，是村校校长
回答：无

时间：2012
问题：我在公司打工2年多工公没给我鉴劳动合同没交五金工伤时间没有工资现在我提出不干了问我应该得到那一些陪偿 
回答：无

时间：2012
问题：我是出了交通事故认定的工伤，我付次要责任，社保局不支付医疗费，叫我向付主要责任的人追偿赔付，现在责任人没有钱支付我的医疗费，我医院也不能给我办理出院手续，我该怎么办？谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤受伤要打破伤风。在公司医务室做皮试，过敏。医生让我去一个药房买药，拿回来他给我打。请问我买的这个药能报销吗 
回答：无

时间：2012
问题：我爸爸在煤矿上认定的工伤也评了残，当时也拿到了一次性赔偿款，只是他那时候是协议工，也签了合同，现在每个月有1850的工资，我想问到退休后每个月还能拿到钱吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，请问我是一名环卫工人在上班期间到单位拿东西被车子撞了，但是么司说不算工伤怎么办，请问我还要走哪些程序。 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我是工伤赔偿想申请强制执行，但是律师建议我风险代理，可是百度说工伤赔偿不允许风险代理，您能帮我解答下吗，谢谢
回答：无

时间：2012
问题：没签劳动合同，工伤后老板没报工伤认定，老板叫协商一下，后来我就和老板协商不一致，老板才赔一万，我说两万多，后来在上班时间老板就给我签了劳动协议书，我不懂法律，以为是劳动合同，就签了，现在怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：我在厂里不小心把手指弄段了两只，也接上了不过手指短了截，厂里也买了工伤险，我想问下保险公司能陪多少钱，厂里还有陪吗 
回答：无

时间：2012
问题：你好，在饮品店上班，封口机压到手，受伤住院。期间的医疗费用可以要求单位全部支付，并支付这期间未上班的工资吗？如果是个人操作失误造成的受伤有影响吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：公司和医院将病例改成人身意外伤害，不承认是工伤，病例不愿意交给家属，在发生事故送到医院的时候不让家属陪同私自和主治医生说是伤者自己弄伤 
回答：无

时间：2012
问题：我小孩年龄未满16岁，进了一家工厂上班不到2个月，手指头被压断了一小半节，刚刚伤骨头，像这样厂方应该怎样给于补偿，应受到什么样的处罚？
回答：无

时间：2012
问题：2014年12月上班时左眼受伤视力0.1右眼0.3下脸裂伤5cm。医药费，伙食费公司已报销了，请问这能评几级，大概能赔多少，误工费也有配吗?望能解决，谢谢
回答：无

时间：2012
问题：我父亲在保安公司上班，在上晚班是突发疾病{脑梗死}住院，在住院期间他们公司没有出一分钱，我就想请问下我父亲这个能算工伤吗需要咨询下你的意见，这种情况我们应该怎么做，谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：听说2015年6月1号启用新的工伤赔偿标准，我刚做完工伤鉴定，结果估计要6月5号左右才知道，社保在交，我现在可以辞职和停社保关系吗？如果这样我的赔偿还可以按老标准正常拿的到吗？
回答：无

时间：2012
问题：工伤鉴定赔偿后，又严重了！还可以在鉴定吗？鉴定以后还给治疗吗？鉴定以后还没好！不能好，工资还给发吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我父亲在工地上班期间从高处摔下来，导致背部骨头开裂需手术。因为刚上班没几天切两位包工头中有一人是亲戚，所以未签劳动合同。现在，对方未支付任何费用。已花费一万多元，现在我该怎么处理 
回答：无

时间：2012
问题："左手无名指末节粉碎性骨折,植皮后指尖缺损半个指甲，工伤，私了，能赔偿多少钱。月工资6000，需要整型手术吗？"
回答：无

时间：2012
问题：金律师，您好！我姑父因工伤亡一次性赔偿74万，家有爷爷奶奶，爷爷70周岁，奶奶67周岁，姑妈48周岁，大女儿24岁未嫁，二女儿22周岁上大三，小儿子19岁上大专，想问问这个赔偿金如何分配？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好！请问在公司上班把右手腕摔了，摔成粉碎性骨折，报了工伤，治疗了一个月左右，事发时间2015年11月24日，现在要离职了但手还没有好，请问能做伤残鉴定吗？做伤残鉴定的钱是自己给，能否也报销 
回答：无

时间：2012
问题：因在上班途中骑车避让车辆、加上雪天路滑摔伤，当时未报交警，没有事故认定书，申请工伤时，劳动部门以没有提交事故责任认定书为由不予认定工伤，请问合理吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤认定完成，但是脚背部植皮面积感觉未达到工伤十级鉴定标准，所以不想做工伤鉴定。这种情况如何申请赔偿呢。 
回答：无

时间：2012
问题：您好，我公司与一家学校签订劳动合同，为期一年，在合同期间有一保洁人员摔伤，判定为组织损伤，一直处于治疗阶段，到2016年12月底，我公司与学校的合同到期，请问工伤人员与我公司合同关系还存在吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好，我父亲在工地上膑骨粉碎性骨折，请问符合工伤申请条件吗？没有劳动合同，劳动关系不知道如何确认？谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：我媳妇因工伤（已做了工伤认定)住院治疗，共花去医药费13700元，可公司只给了社保局报销回来的10200元，还有3500元该由谁来承担？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我想问下工伤要多久才可以去签定。我是6月12日上午伤到手的。昨天保险公司下来人来查，厂里上交的材料有的作假了，我该怎么办？我现在还没去伤践签定 
回答：无

时间：2012
问题：张律师你好，我想问下我因在厂上班受伤，后来法院判了工伤，后来判了赔偿，但是后来工厂执照被吊销我人也找不到，我拿不到赔偿款咋办？ 
回答：无

时间：2012
问题：66岁，男，在砖厂上班，主要是和机器打交道，五天前的一个下午，机器突然连电，导致触电身亡，上无父母，下有一个儿子一个女儿都已成家并有了自己的孩子，问这个事件该如何赔偿？
回答：无

时间：2012
问题：我儿原在东莞一家工厂上班，一个月前不小心被机器打了一下门牙，当时没有及时去看医生，前两天辞工回家了，今天到医院检查一下，牙断了，请问我该如何要求老板赔偿。 
回答：无

时间：2012
问题：本人工资是指出事前12个月的月平均缴费工资,月缴费工资是什么意思,老板没买社保,那么工资里要不要加上社保的费用来算???
回答：无

时间：2012
问题：2016年11月18日岀的工伤事故，左上臂截肢，现生活无法自理，即将出院，单位应给我们什么解决方案合理 
回答：无

时间：2012
问题：（深圳）14年上班受工伤，15年做鉴定，鉴定结果为九级。扣除五险一金后工资2800元左右，如果辞工能获赔哪些？具体数额怎么计算？ 
回答：无

时间：2012
问题：我在上班过程中腰部扭伤制腰椎间盘突出现在公司说只能算工伤，不能亨受工伤鉴定赔偿请问这样的说法合法吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：老宅垮塌后，拆除重建过程中，在没有任何安全措施的情况下，原老宅土墙意外倒塌，致使雇佣工人死亡，当时并未提起诉讼，当事人也未私下协商解决，5年后想提起诉讼，需要准备哪些材料？
回答：无

时间：2012
问题：我有个亲属于13年受了工伤，治疗后评为9级之后一直在厂里上班今年8月份到了50岁，社保再也交不进去了，公司说退休年龄到了他们不管了社保局也不用伤残赔偿了，我现在该怎么办，可以向公司要赔偿金吗 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我也是四川的。我63岁爸爸在江苏厂里出了工伤，腰椎骨折，厂里出了医疗费，现在快出院了。我想资询现在能主张怎样的赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：左手拇指末端缺失一般，治疗两个月了，现在能做伤残鉴定吗？需要什么手续呢？步骤和流程是什么呢？需要多少时间呢？ 
回答：无

时间：2012
问题：我是一名污水处理工，由于保险粉自然我吸了大量有害烟气成了工伤后在成了慢性病肺气肿，请问我能得到怎样的赔偿？ 
回答：无

时间：2012
问题："本人在A国企工作，入职时候是与B劳务输出公司签订的合同,现在我在A国企染上了职业病（布病），如果想起诉A国企能直接起诉吗？ "
回答：无

时间：2012
问题：你好！我想问下下班路上被摩托车撞，事故认定肇事方全责，公司需要赔偿工伤吗？公司没有缴纳社保这些，手上也没有劳动合同 
回答：无

时间：2012
问题：本人是一个技术工，月薪九千，因上个月工作时受伤到现在不能上班，我问老板受伤期间工资怎么算。他说按深圳基本工资算。请问我怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：我在一公司上班受到工伤己，劳动仲裁，高新区法院，中级法院判决书，现在申请高新区法院，强执行，查他帐户没钱，现在怎样解决 
回答：无

时间：2012
问题：律师你好！我是由临时工老板介绍到工厂上班的，我现在在工厂工伤了，我是临时工老板赔钱还是找厂里老板赔钱 
回答：无

时间：2012
问题：我爸在2015年九月份工作中受伤2016年11月刚刚完成治疗请问是不是过了诉讼期还能不能起诉单位！谢谢了 
回答：无

时间：2012
问题：您好！我侄儿上班途中出了车祸，经安徽省**县人力资源和社会保障局认定为工伤，工商认定决定书已经下达一个月了，我想请问接下来我们应该怎么办呢？
回答：无

时间：2012
问题：你好刘律师！请问我出了工伤事故后停工留薪是八个月！但单位计算工资是按基本工资算的！且在停工留薪期满后一次性发放停工留薪工资！我该怎么办？？ 
回答：无

时间：2012
问题：工人工作中受伤：手指缝线5针该工人患有糖尿病入职时此人并未向公司透露病情及身体状况。因此公司在给他算工资时标准是怎么样的？ 
回答：无

时间：2012
问题：在厂里上班，受工伤。脊柱第四根骨头断了，如果厂里不按鉴定结果赔偿，没钱请律师。可以请求法律援助吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：左手三个指头的经脉和血管被机器割断，现已动手术接好，可是医生说恢复期要两年，也不能恢复到没有受伤之前的状态。现要一次性赔偿，应要多少？
回答：无

时间：2012
问题：我弟弟在部队了里，被坦克车撞成L1椎体压缩性骨折伴骨髓水肿，弟弟是连长，撞他的人也是连长，撞他的人说赔2万元，我们觉的赔少了，像他这种情况最少赔多少，谢谢你们
回答：无

时间：2012
问题：我去年在一家公司打工，受伤了，今天申请劳动仲裁，单位的领导说我是私自进入车间操作，未经过任何人许可，我想问下，这种情况，我应该怎么解决。 
回答：无

时间：2012
问题：我的工伤鉴定为九级，停工留薪为11.5个月。日工资为260元一天，工作地点是工地。住院时间共190天。请问我最低可得多少赔偿？ 
回答：无

时间：2012
问题：我大哥在上海闵行区建筑工地出了工伤，盆骨粉碎性骨折手术费12万，就在手术完第二天老板为了省钱强行把他拉出医院带回工棚，现在不闻不问。请问现在该怎么办？？？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好我的手在工厂里碰到了住院到现在有三个月了还不愿意给鉴定说还要等半年才能鉴定还要让我继续在里面上班可是我不想干了.现在能不能鉴定 
回答：无

时间：2012
问题：工作时手指铰断，神经抽断，血管铰断，术后医生说手指会麻木的，活动不灵活，然后估计了下，应该可以评个十级伤残，公司除了治疗期间的医药费，还需赔偿我多少才合适呢？急……麻烦大家解答下，谢谢
回答：无

时间：2012
问题：本人2015年1月发生工伤事故，停职期间公司给付底薪，现工伤初步认定十级，请问能赔偿多少，是劳动局赔偿还是公司赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：因工作需要外出办健康证，把脚扭了算不算工伤。本人处于试用期并已签订合同，但没有交五险，应该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：我十八岁，在工地干木工，左手前关节被电锯锯伤，伤骨三分之一深，现前关节不能活动，请问；一次性能赔多少钱、
回答：无

时间：2012
问题：下班途中出车祸，女超过55周岁，进单位时50，有签过劳动合同，但未交金，也未办过退休手续，农村户口，可以申请工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：请问我2013年因工伤拿过一次性医疗补助金，今年还在原单位又鉴定工伤，请问第二次工伤就没有医疗补助了吗？谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：各位律师，我的离婚案件第二次开庭后，双方答辩由审判员记录后，双方签字按手印后，一方能否不承认？要求法院改正！
回答：无

时间：2012
问题：我是一个小包工头给我干活的一个工人在干活时不小心给手夹伤了，是我发钱给治疗好的。她现在还要赔误工费，我不知该赔多少是标准。希望各位律师给我一参考，谢谢
回答：无

时间：2012
问题：请问工伤后伤残补助金、一次性医疗补助金和一次性就业补助金发放顺序和发放者是谁?6级和7级伤残可以大概能拿到多少赔偿金?选择立刻离厂的话,赔偿金会相应高点吗?急、、、
回答：无

时间：2012
问题：在公司受工伤两年多了，一直未治愈，九月份做了第四次手术，现在手指还未神经还未恢复好，不敢碰东西，当时受伤后公司拒绝提供材料做工伤鉴定，现在公司要求解除劳动合同，请问有哪些赔偿？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我爸爸因抗洪抢险十多天突发脑溢血受伤，现在在工伤认定，可政府讲这不属于工伤，是属于个人问题，想咨询一下你们，希望你们解答一下，谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：请问您可以帮助我，查阅到02年的工伤鉴定书吗？高步镇社保局和裕元厂里居然都没有存档案，那次工伤鉴定评级别为十级，社保局当时赔偿金我拿到了， 
回答：无

时间：2012
问题：律师您好，我是厂里的临时工，在厂里工作受伤，算不算工伤，老板可以不管吗？老板不管我打官司会不会赢？ 
回答：无

时间：2012
问题：高中生参加学校运动会致胯骨骨折，现在需要手术。请问学校应该承担责任和医药费吗？补充（据班主任说学生没有购买保险） 
回答：无

时间：2012
问题：请假条先前有，后来不给了，我现在找了一个正人，本单位的，她腰突也请假，也有一张拒签的请假条，我也有两张拒签的请假条，法院能扣我钱吗？
回答：无

时间：2012
问题：你好，请问工伤七级伤残能赔得多少钱，老板买的是意外保险是400块钱一年的，这样保险公司能赔多少钱给我 
回答：无

时间：2012
问题：我爸爸是在物业做保安。在上班时间被业主打伤了现在法医鉴定二级轻伤，对于物业公司跟打人的那方应该怎么处理
回答：无

时间：2012
问题：你好，我2015年八月11号上班，9月3号发生工伤，定为10级，现在辞工，按工伤保险条例赔偿4个月就业补偿金，补偿金是按工伤前的工资还是工伤后的工资呢，谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：你好律师我受工伤了，我厂里在我受伤的期间。给我发的工资只有当地最底工资。平常我的工资四千多。这样对吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好／我是一机械厂工人／因工伤使左手食指未关节运动功能丧失／第二关节运动功能受损／请问可以算几级伤残 
回答：无

时间：2012
问题：我在单位受伤了，单位给我报了工伤，做了伤残鉴定。按十级做了赔偿。最近听说我们还交了意外险。请问可以同时享受吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：律师您好，我在原单位已辞职半个多月了，当时没注意取消工伤保险，导致现在在新单位没法入职，我该怎么办呢？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好我父亲是一氧化碳中毒是工伤在医院治疗2个月现在能走路了但话还不能说工地现在不管了也不拿钱看病怎么办律师能帮帮我们吗 
回答：无

时间：2012
问题："在超市上班，被超市养的狗咬伤，嘴部有两处伤口，分别为0.5cm,3.5cm，张口约三指。鼻翼有一处伤口约1.0cm,深及肌层。我想知道超市应付什么发律责任"
回答：无

时间：2012
问题：请问我也是打工扛活的，我的活干不过来，，分给了认识的人，他在干活的时候出现工伤或死亡，这怎么算，我有责任吗 
回答：无

时间：2012
问题：我是工伤，判决书已经生效l。以前的公司和现在的公司是同一个公司，就是现在的公司就是名称变了，法人变了，请问可以冻结现在公司的財产吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：在工地上班出了工伤伤到了眼睛老板不出医药费或这出的远远超过医疗费用我该怎么办老板还说不管了你来告我对方有实力有钱怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：你好！我父亲在工地工作中从跳板坠落头部摔伤，医药费伙食费老板出资呢！现在要收地了，主要劳动力不能干活，出院半年内都不能干活，出院前我应该索要什么钱！谢谢您！
回答：无

时间：2012
问题：你好我想质询一下工伤的问题，我老婆在厂里受伤很严重我们没有钱垫付治疗，厂里是不是应该有义务垫付看病。有法律约束它们吗 
回答：无

时间：2012
问题：我在厂里上班，被变压器铁心砸伤左脚骨折，工伤鉴定十级医药费用了1万1千，保险公司说可以赔3万左右，但厂里只给我1万4千多，他们说医药费也在里面，请问这样合理吗？我是江苏泰州。 
回答：无

时间：2012
问题：请问工伤在一审中提供的户口是居民户，被告上诉中级人民法院撤销原判，改判为农村居民户，被告请求中院按农村居民户标准计算残疾赔偿。请问中院会维持原判吗？谢谢各位律师的解答！ 
回答：无

时间：2012
问题：我在北京顺义工地上弄瞎一只右眼，我叫老板带我做工伤鉴定他不去。说给我十万叫我回家看病，同仁医院叫我做二次手术就要4万。我该什么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：请问下我是某厂工人，现工伤在家休息，前几天去查公积已有半年没交了，我想公积金贷款购房，问了以下，说欠费不能申请，我是否找厂里给我尽快补上 
回答：无

时间：2012
问题：我在工地干活，左手中指受伤骨折了，老板不给我提供劳动关系，使我无法进行工伤签证和评残，去找了劳动局没有受理我 
回答：无

时间：2012
问题：我老公上夜班中暑抢救无效死亡！按国家规定能赔多少钱？我老公是上门女婿．还有一个2周的孩子…双方都有父母…赔偿金该怎么分配…
回答：无

时间：2012
问题：请问，左手被机器压伤，评出五级伤残，能够赔偿多少钱？谢谢，再请问一个问题，已经一年了，还没处理，工伤起诉有没有时间限？
回答：无

时间：2012
问题："“我叔叔三十多年前在农村做义务工放炮被炸至双目失明.一至未婚无子女,现享受五保和低保待遇.请问这种情况有补偿吗?一"
回答：无

时间：2012
问题：你好:我在单位出现工伤一次，现已解除合同，有一个工伤医疗补助款已到打到单位，单位说我先签字一个月后再打到我的账号上，请问这样合理吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：老公因工伤，脚大拇指骨折，三个多月了，脚还瘸了，现在老板说只付4000保底的百分之五十，我想问下，这样的可以要求老板赔偿营养费和误工费吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：请问工伤鉴定十级，能赔到多少钱？单位是江苏南通海门的，事故是在北京发生的，这是根据北京那边赔偿还是按南通海门这边赔偿的呢？还有就是赔偿是不是还要根据年龄，因为我爸快要到退休年龄了。谢谢！
回答：无

时间：2012
问题：你好！我02年在厂里工伤我左手无名指指端没了还值皮一厘米多。当时小什么也不懂，住院费和治疗费厂里拿的钱，没有报工伤也没有鉴定级别，在这个厂子干了十年了，不干有补偿吗 
回答：无

时间：2012
问题：在工地受伤后，老板不给我申报工伤，我们没有劳务合同，只有工友证明（工友亦无劳务合同），能否申报工伤成功 
回答：无

时间：2012
问题：我是一工伤伤者，在工作中，不慎从三米高堕下，屁股落地，不能动，医院冶疗，股骨头断裂，换了能为之二，三十年的进口材料，自己岀了两万，问这笔钱能不能报销，谁成担？ 
回答：无

时间：2012
问题：我父亲在2015年5月10号手被电锯切伤，属于十级伤残，企业至今未将工伤保险赔偿金以任何形式支付给我们。
回答：无

时间：2012
问题：我的事是工伤，我想走仲裁起诉，仲裁说我上保险了，社保赔偿完，仲裁才能接，这公司也不吧我的资料送过去，公司就有拖着，社保就办不了，就起诉不了，，，有别的办法吗？？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤已经过去四个月了，工伤认定和伤残鉴定结论已经弄好了，就是还没拿到钱，现在公司保险还上着，又没法去其他厂上班，请问可以把保险退了吗？不然会影响我工作的 
回答：无

时间：2012
问题：我表姐夫在浙江省台洲市下海捞海鲜被淹死了，跟老板打工，劳动合同、社保、安全措施等都没有，我们该怎么办？死了两个人！
回答：无

时间：2012
问题：我在厂里上班受伤工伤认证，伤残为十级，劳动关系也解了现在己过1年了没得到赔偿去法院起诉还会得到相应的赔偿吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好我是在煤矿上班出的工伤现在工伤认定全部完了，资料报道社保局半年了，社保局到现在还没批下来我得怎么办，资料什么都不缺报到社保局一般多长时间批下来了谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：我弟弟是腊月十五出的工伤公司就买了意外险现在一个多月了还在住院医生诊断为内踝骨骨折经和血管都是接起的厂里还没给赔付我该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：我工伤五级复工后干力所能及的工作，但是公司领导不给我业绩和每年必须的涨级，我交涉无果，领导说我干活不行所以不给涨价和业绩，我应该怎么维护我的合法权益，谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：苏州太仓十级工伤赔偿多少钱   年纪二十六   工资三千七八到四千  有请假没有发过一个整月的工资过   鉴定结果这几天才拿到十级   何时辞职比较合适
回答：无

时间：2012
问题：我是一名水电装修工，在施工时发生意外。导致右手拇指骨折，嘴唇有10公分贯通伤。牙齿锯掉锯断4颗，另有三颗松动。老板拒付医疗费。
回答：无

时间：2012
问题：个体经营户员工上班时间衣物被盗窃，内有现金银行卡，身份证，盗窃发生后在银行挂失时突发脑淤血，现已瘫痪，针对这种问题老板如何赔偿？？
回答：无

时间：2012
问题：我是因工伤起诉到法院我的养老金我想连独生子女费（养老金的5％）一起要行不行?请大律师帮忙回答一下。谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤从出院到做工伤认定期间有没有工资？有的话又是按照什么标准开？我在家养伤快六个月了！工伤鉴定申请还没下来！公司就要我参加工作！我该怎么办？（我公司情况复杂分劳务公司和用人单位两个） 
回答：无

时间：2012
问题：我爸工伤因没交保险用交了保险的同事身份办理的住院厂长拿了一部分钱其余的让我们自己垫付，说出院以后公司再给报销这样可信吗？我该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：我上班在单位地太滑了，摔了膝盖，之前有旧伤，可以报工伤吗？现在单位请假，要扣工资奖金合理吗？还没来得及鉴定！ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤保险待遇纠纷民事二审16年4月立案，5月开庭，到现在九个月了还没判决，法官一直忽悠快了，请问现在该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：手腕以下的肉全烫伤了，大拇指骨头已碎，肉已坏死，再观察一个礼拜，如果感染拇指还要折断。食指以断再植，中指断了不能再植，无名指断了植到中指上，无名指折支。请问这样的工伤属于几级，最高赔偿是多多？
回答：无

时间：2012
问题：请问，我在甘孜州司法鉴定的工伤十级，拿到公司说不行，而要去劳动局鉴定，说我鉴定的无效，这是真的吗？还有公司为什么不买工伤保，却买人生意外保， 
回答：无

时间：2012
问题：我是一个打工者带班的，现工人发生工伤事故，老板欠我一万多工钱不拿。说叫我和他同时赔付伤者，请问有关专家这事我有责任吗？这一万多工钱我该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，律师，我想咨询的是去年在我们出了工伤，钱到现在没有赔，现在厂里又在拆人，我同事他们都有拆人的名单，为什么我的名单没有，这是怎么回事，律师你们可以给个建议吗？谢谢。 
回答：无

时间：2012
问题：10月16号本人在工地上班不小心碰到脚了  然后去医院检查  拍了个片子 医生看后  说骨头有点裂缝 现在工地老板只愿意出2000块钱的误工费  像我这样的事情应该怎么处理比较好
回答：无

时间：2012
问题：在工厂里出了事故，工厂里给送医院后，由保险公司负责医药费用，大概需要三个月出院，要一年多的静养，才能恢复，这期间由家人陪护，我想咨询一下这期间的误工费工厂是否有义务给报销，我们还能向厂里要求哪些赔偿
回答：无

时间：2012
问题：女，44岁，工伤致2-5肋骨骨折，肩胛骨粉碎型骨折，私了的话大概可以请求多少的赔偿金额，具体有哪几项，具体的金额换算是怎样的？谢谢了 
回答：无

时间：2012
问题：工伤脚骨折了7个月了医院不给开病假条公司的意思就是没有病假条就上班，还有就是上班都是站着干活了，但有又建议我开事假，请问律师我该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我昨天上班左手被砸到，单位说可以报工伤，因为当时着急去医院，钱没带够，刷的是医保卡上的钱，请问单位可以报销吗？
回答：无

时间：2012
问题：你好我想问一下我爸是工伤公司出了10万元做第一次手术但后面得手术费11万元却没出，我爸工资是每月4000万工伤被评为七级我想问问能赔偿多少. 
回答：无

时间：2012
问题：工作时间受伤，已申报工伤鉴定，但未岀结果，此员工治疗期间工资正常发放，想请问的是治疗期间怎么算考勤? 
回答：无

时间：2012
问题：您好！我现在太仓—家私营企里上班，公司需要为买社保和工伤保险一个月需缴多少钱，我自己该出多少钱？谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：我是无锡宜兴的，在厂里上班，今年6月21日出的工伤，右脚大母趾骨折，上了钢钉到现在还没拿掉，单位报了工伤，有宜兴市工伤认定书，不知道能不能作伤残等级签定，能评几级啊！我还有哪些注意事项，谢谢指点。
回答：无

时间：2012
问题：我是工伤期间，工伤还没好，公司就安排我上班，上了一段时间之后感觉不能胜任这份工作，虽然工作量不大，但感觉很不适应，想辞掉这份工作，该怎么给公司说，如果公司不答应该怎么办？
回答：无

时间：2012
问题：你好，我哥哥就是在工地上做事，从三楼摔下来，造成腰部和腿部严重受伤，这种情况，怎么要求施工单位赔偿呢？赔偿多少呢？
回答：无

时间：2012
问题：律师你好，我是宣化的一名四级工伤女职工，2012年评的工伤，只享受伤残津贴，从来没领过护理费。请问律师我这种情况该有护理费吗？如果有怎么个申请法？谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：在上班期间因交通事故肇事，人事部门已经认定为工伤，肇事车主已经赔付了，单位是不是还给赔付，陪付都是哪些？谢谢律师 
回答：无

时间：2012
问题：十级工伤赔偿是按月缴费基数算还是按实际本人工资算的？我受伤之前月平均工资是5000.劳动局按缴费基数2688算合理吗，2688算十级工伤才18000多一点，是不是不对啊。 
回答：无

时间：2012
问题：您好，我现在脚跟骨骨折工伤住院，住院治疗费用现在公司出。公司现在没有给我一个解决我以后的具体方案，只口头说养病开工资，养好上班。这样可以吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我是上班时产品砸伤，左手食指骨头断裂，六月十六号砸伤，现在已经三个多月，两根钢钉已取出。手指不灵活，像这样什么时候才能鉴定，工伤鉴定已做。大概能平几级，陪多少钱，公司总是少给七八千
回答：无

时间：2012
问题：去年6-7月发生的工伤～现在进行的鉴定有效吗？被单位拖着一直没去做鉴定现在腰恢复8成了再去做的鉴定医院检查不出什么那我这是不是就评不了级了？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤，在工作时受伤了，老板一直拖延不给处理，我现在想和他打官司告他，我该如何上诉啊？我在北京上班的。伤残鉴定什么的都还没有做，我不知道去哪里告他。我在甘家口这里，有律师给帮忙吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：今年一月份在煤矿井下工作造成左侧肋骨骨折2根，已做工伤认定。七月份在市级鉴定机构做伤残等级鉴定被告知达不到伤残等级标准，应该怎么维权 
回答：无

时间：2012
问题：我单位因工作需要，存在劳务派遣员工和劳务外包人员，并由劳务公司为其缴纳社保，请问上述员工在我单位工作期间受伤，应该由我单位牵头处理还是劳务公司牵头处理？有何法律依据 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我在上班时机器破损，我左手撞到机器上，（当时食指骨折），事后做发现左婉左三角软骨复合体损伤（简称tfcc损伤），我想请问能鉴定到几级，谢谢
回答：无

时间：2012
问题：作工伤结案对以后的所赔是否有影响。因工受伤，造成十级伤残，除了应有的伤残补贴，能否可以再向公司索要一定的赔偿，如果可以，大概能赔多少？
回答：无

时间：2012
问题：在部队服役期间染上肺结核，服役期到了，但申请了因病滞留部队一年。但认为就这样回去了有点吃亏，因为这病也多少会受到歧视。所以还想转志愿兵继续服役。但像我这样的情况还能转么？
回答：无

时间：2012
问题：2014年10月22日我的右手环指压掉一点，工伤鉴定十级，我现在还在先公司上班，没有离职，请问能先赔付多少钱
回答：无

时间：2012
问题：??????我父亲在清华分厂上班，是个临时工，在里边干活也有4年了。在上班时不小心把左小腿两根骨头全部碰断，是开行吊的责任。请问如何赔偿
回答：无

时间：2012
问题：我想咨询下我们是工伤，现在劳动仲裁以裁了多少钱了，但是现在我们请这个律师要我们的银行卡和密码，这个能给律师吗？如果给3他把钱全部给取了我们咋办？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好我是工伤九级，两年没上班，刚上了两个月就旧病复发了，请问工伤复发的工资怎么算。工伤复发算是可以重新鉴定吗？谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：我在上班过程中手受伤，停工治疗，现在找老板说工伤赔偿问题，他说不算是工伤。而我们之前也没有签订合同，该怎么处理？
回答：无

时间：2012
问题：在本市**公司工作的司机，男38岁，在中午工作当中遭遇交通事故死亡的，假如前一个晚上有喝酒的话，在交通事故和工伤事故处理中的索赔是否有影响？
回答：无

时间：2012
问题：我父亲62岁跟本村工头给临村一个预制厂盖楼房 摔断腿了 第一次植钢住院费用厂里给出了 伤口没长好 第二次植皮费用花费1万1厂里只给2千医疗费就不管了 没有合同 这个情况如果走法院能得多少赔偿
回答：无

时间：2012
问题：双方发生医疗经济纠纷后乙方应是工伤但报完合疗后还向甲方索要三万元，达不到目的后偷盗甲方车轮，请问乙方需要负那些责任，怎样解决比较合理。 
回答：无

时间：2012
问题：我哥在一家工厂上班，因加班至晚上十点下班后肚子饿，在厂里不提供晚饭也没有便利店的情况下，去相距500米外的地方吃东西后。在返厂的途中发生了交通事故致身亡，请问这种情况属于工伤吗？工厂应该负哪些责任？
回答：无

时间：2012
问题：杨律师你好因工伤在医院住院已经2个多月了现在没医院费用了给老板打电话叫打钱过来老板不肯打钱而且还不想负责任请问我该怎么做 
回答：无

时间：2012
问题：未购买工伤保险。上班期间操作机床时右手小指被绞掉。现老板提出先走职工医保，并留下证明材料，承诺支付医疗费用及其他后续工伤赔偿。问题：使用医保会否影响工伤认定及鉴定？会否有其他风险？
回答：无

时间：2012
问题：我在一家厂里上班受工伤了但厂里没有营业执照也没买社保和保险老板又和当地的有关部门有关系我该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：建筑工地工伤没冇劳动合同应找建筑公司还是劳务公司，建筑单位是国企，劳务公司是私人，请问律师朋友给指导为感。现建筑公司和劳务公司互相推，我以重伤残，谢谢帮忙解答。 
回答：无

时间：2012
问题：农民工工伤赔偿标准我在龙青高速搅拌站保卫科，10月15号晚上回站，到大门外时站内出来一车，车灯把我晃到未完工程的龙青路中间的沟内，当时不省人事，有人发现通知站人把我送到莱西市医院，现在我该
回答：无

时间：2012
问题：一个亲戚在农村给小老板工地干活，出工地门口坐熟人的电动三轮车从车上掉下来摔伤，腿部二级骨折，请问可以向工地老板要医疗费吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好我要咨询一下！我老公在当地工厂上班碰到手了！工伤认定4个月工资！请问这工资怎么给呀！是按我老公的工资4000给钱吗！我们如果想知道赔偿了多少钱！给谁打电话咨询！ 
回答：无

时间：2012
问题：本人在2o09年因工伤体内有七块钢板经鼓楼医院确认体内钢板暂时不能取所以二次手术没做但现在单位以合同到期为由解除我的合同、单位有没有违法、后期治疗费我找谁要 
回答：无

时间：2012
问题：我在工地因意外工伤，伤情是肩甲骨粉性骨折，肋骨骨折4根，脊椎2处骨折。我这，样能评几级伤处？（误工费。赔偿费。护理费。营养费）能赔偿多少元钱？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好律师，我在95年因公遭车祸负重伤，当时也不懂所以未报工伤，现在年令大了受伤部复发疼痛，想问现在还能申请工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我是做汽车销售的，在工作期间切水果不小心切断了手指，然后到附近医院救治，公司没给我们买社保，自己付了1w多块钱。现在我该怎么做，可以让公司赔偿吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：常州武进农村人40多岁在下班回家过程中被车撞成植物人1级伤残和工伤鉴定都有请问赔偿的金额大概是多少 
回答：无

时间：2012
问题：您好！请问我的工伤保补偿款劳动补偿局已经把钱打到公司的账号上了但是公司以各种理由推迟不给钱，我该怎么办呢？谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：工伤咨询，我上班期间脚遭拐到了，不能走路，休假几天，请问工资该怎么拿，基本工资2000+100全勤奖2100……我现在还能拿多少！ 
回答：无

时间：2012
问题：17年前在部队因公受伤致腰椎1～4压缩性骨折，被评为五级伤残。现诊断为腰椎失稳证，腰椎管狭窄证，马尾神经不全受损，间歇坡行，尿失禁，双下肢会阴部麻木。想问这种情况可以办病退吗？
回答：无

时间：2012
问题：姚律师您好，是这样的，我在早上上班途中出了车祸，现在想要申请工伤，我想问一下，如果不去定残（领残疾证），是不是影响工伤的申请？ 
回答：无

时间：2012
问题：在厂里工伤，第一次检查，是一根肋骨断了，第二次复诊是另外两根肋骨断了，与第一次报的不一样，拒绝赔偿怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：请问我2016年二月工伤事故了，我的赔偿中工伤伤残医疗补助中统筹地区上年度社平工资是指的河南省还是新乡市的社平工资？是15年的社平还是16年的社平 
回答：无

时间：2012
问题：工伤赔偿问题我爸在工地受伤，大腿粉碎性骨折，大脚趾不能弯曲，后遗症：大脑淤血4级，大脑萎缩5级，想咨询大概能赔多少钱
回答：无

时间：2012
问题：工伤，烧伤百分之70.深度是3.现在也出院，病人现在不能自理。现在能不能向厂里要赔偿费，按烧伤面积和深度能赔多少钱？
回答：无

时间：2012
问题：在工作中受伤，因没有证明劳动关系的材料及证人，做工伤认定很困难，与公司协商赔偿不合，还有其他办法处理吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我2012年六月份在慈溪上班，上班没几天发生工伤，鉴定九级，以前在上海上班月工资3500左右，能赔多少钱
回答：无

时间：2012
问题：我妈妈在酒店上班的时候不小心把两根手指压伤了~缝了20多针~酒店现在说是操作的原因~不归他们管~手指还没有拆线就让回去上班~他们又找了几个所谓的证人说是我妈妈的责任~只给听半月的工资~我该怎么做啊 
回答：无

时间：2012
问题：父亲煤矿工伤现在还没定下来老板说的意思就是我们要是打官司他们就把赔偿款一直拖我就想知道到底打官司判决的赔偿款最多多长时间 
回答：无

时间：2012
问题：请问我在宝鸡崔木煤矿上班时受伤，被矿车压伤右胳膊，在咸阳215住了七个月院，现出院做伤残等级鉴定八级，我工作期工资月6000元，请问跟怎样赔尝。
回答：无

时间：2012
问题：请问，我在厂里上班中指受伤.去拍片子骨头没事，医院说中指韧带断骨膜也受伤，3-4个月不能正常工作.这快过年了，还有几天放假了，明年我就不来这厂里上班了，回家的3-4个月中，厂里是否会给我赔偿？
回答：无

时间：2012
问题：你好，我因工伤左侧七根肋骨骨折5.6.7.8.9.10.11，其中有四根打刚板，需要做二次手术，什么时候做伤残鉴定？ 
回答：无

时间：2012
问题：请问，我工伤住院现在出院了，还没鉴定，请问我在家这段时间算停工留新吗？医生没说回家休息多久只说了注意休息，保护好伤口，不要感染，我右手指手背电弧烧伤，深二度三度烧伤。我如何做呢 
回答：无

时间：2012
问题：好在厂里上班手指被割断了厂里态度很差这个程序怎么走之前送到公办医院那边医生手指接不起来后来我们自己把她送到私立医院那厂不干就说那个手指不用接了
回答：无

时间：2012
问题：工伤鉴定结果出来后多久能够申请仲裁？我拿工伤鉴定已经过了15天了，公司一直不拿鉴定结果是不是我就不能申请劳动仲裁 
回答：无

时间：2012
问题：我的右手食指指头被磨具压伤  指甲被搓掉一半  手术下来导致我休息两个多月未痊愈而做事不便 我想请教一下 我应该得到的赔偿到底有那些
回答：无

时间：2012
问题：本人河北省唐山人二零零五年在厂里出了工伤评的九级残现在想和厂子解除劳动合同想知道厂子要给我多少钱都是什么钱 
回答：无

时间：2012
问题：我因个人原因需要辞职但厂里工伤款还没有给我说是需要县里审批没有给我准确时间我害怕他们不给我了请问该如何处理 
回答：无

时间：2012
问题：你好，请问一下我父亲目前在医院接受治疗，伤势严重头部受伤，属于工伤，都是我妈妈和我弟弟还有我在护理，护理费怎么算，是按照我们自己每个月的收入赔偿吗？求回复谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：我工友正在上班中，需要出车但出了交通事故（车子失控）导致手臂骨折，急需手术，（国企）单位无钱垫付费用，单位要求他本人先垫付，他本人又无钱，该如何处理
回答：无

时间：2012
问题：我是工伤，是个私人单位，没有签合同，胳膊骨折，筋受伤，手腕抬不起来，腰也有点受伤，我现在想了解一下这个赔偿问题 
回答：无

时间：2012
问题：因工伤鉴定为10级伤残，请问赔偿的具体方面有几项，分别补偿有多少啊？现未解除劳动合同，补偿金是要到离职才能拿到吗？每月工资在4.3K左右。能补偿多少钱？
回答：无

时间：2012
问题：56岁老人在2601房间干活，下班后自己跑2603的房间失足摔死了，2603房间的护栏被物业敲掉了，2603的房子在装修，门没有关，请问找谁赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：律师你好，我老公他在厂里上班没有签订合同，也没有买保险，他现在左脚大拇指上班时被砸骨折，请问老板该怎么赔偿？ 
回答：无

时间：2012
问题：我的工人在工地上做事摔了,我以出了医药费20几万,现在他好了,还要求我赔偿10几万,要起诉我,咋办?
回答：无

时间：2012
问题：我是上海出的车祸，现已认定为7级工伤，因我是去年出的车祸，但今年我的年龄已过60周岁，请问7级赔偿费用该怎么计算，大约能赔多少？？ 
回答：无

时间：2012
问题：煤矿工伤入院54天，头部受伤动大手术，病情有所好转后，病人每天喊都想回家时不时还发急砸东西，我想问的是如果办理出院后对病人以后的伤残鉴定及二次入院有什么影响吗？需要办理什么注意什么？谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：律师你好、我在工厂上班后有住院10天、由于是右手手指断筋、加之用了石膏固定、生活不方便。后来给厂里商量由自己的人来照顾。请问这样能有补贴吗？谢谢
回答：无

时间：2012
问题：请问，我在2012年受伤是属于工伤鉴定为九级伤残，合同到2015就终止了那么请问医疗补助金应按几个月的标准来赔偿，谢谢回复 
回答：无

时间：2012
问题："深圳市一次性伤残补助是按深圳市上年度月平均工资还是职工的工资计算？9级工伤按几个月算？谢谢,急急急急!!!!! "
回答：无

时间：2012
问题：你好，我是公司一名员工，被公司的大伞意外砸伤，腿全部青了肿了破了，医生说要2到3个月才有可能恢复，问题：我想问一下我可以索取哪些费用？现在公司方面意思赔我两个月最低工资 
回答：无

时间：2012
问题：我爸62岁,昨天上班时弄伤右手,中指骨头断裂严重,还断了一小节,无名指擦伤,我们应该怎么样去处理以后的赔偿问题
回答：无

时间：2012
问题：我应聘工作时报了50岁，身份证年龄是55岁，现在工伤导致椎骨骨折，腰间盘突出，请问能不能申请工伤赔偿。
回答：无

时间：2012
问题：我在煤矿工作二十年发生了工伤現在还在住院現在我减人，把我要分流到別的企业，我本人不同意，他们强制的执行，我怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：我在厂里受了工伤老板支付了医药费，现在伤好的差不多就把我开除但是我和老板签了一年合同未满一年他是不是要赔偿我损失 
回答：无

时间：2012
问题：我爸是合同工。去年工伤住院。要求赔偿。想保留赔偿就是不一次性赔偿。但是现在煤矿面临破产。职工的保险好几个月没给交了。担心以后没人管这事了。保险不给交了退休退不了怎么办？煤矿破产了没钱也拿他没办法
回答：无

时间：2012
问题：你好，我今年7月24左膝关节前十字韧带断裂通过手术并通过了工伤认定。康复制疗刚结束。现康复很好，是否构成十级伤残。 
回答：无

时间：2012
问题：我一个兄弟早上骑电瓶车上班不小心摔伤，又不算工伤，保险什么都没有，医药费都是自己付，厂里有责任吗？谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：我有个装载机在公路上施工期间，与辆小车发生碰撞，我们基本付全部责任，装载机租给公司，请问在赔偿中，公司需要负责赔偿吗？
回答：无

时间：2012
问题：本人在工作期间，楼梯打滑摔下来。去医院检查第三节压缩性骨折。三个月以后厂家停发了我的工资我该怎么办啊？
回答：无

时间：2012
问题：我的工地上有位女工40-50岁做工时不小心把自己的右手中指和无名指压掉了一节，请问要赔偿多少，谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：万律师您好！我2013年12月出的工伤2014年12月鉴定十级公司和我12月1日解除劳动合同保险还差一月没交现在我上工伤所以欠断保一月不给赔偿请问我应该找公司还是社保局 
回答：无

时间：2012
问题：我应工作头部受伤眉骨骨折，公司只帮我出了医疗费，算工伤，没有任何补偿。双休日还不发工资。不算工伤假，像我这受伤的情况可以得到什么补偿？ 
回答：无

时间：2012
问题：肋骨骨折三根，大概怎么赔偿！在武汉做塔吊，工伤。在线等，谢！肋骨骨折三根，大概怎么赔偿！在武汉做塔吊，工伤。在线等，谢！问题状态：待解决 
回答：无

时间：2012
问题：工伤伤残鉴定结果出来，停工留薪期给出，在工伤康复医院康复期的医疗期没有算到停工留薪期里面。请问在康复期的医疗期算不算停工留薪期呢？我该怎么办呢？ 
回答：无

时间：2012
问题：各位律师好，就是我父亲在2013年在上海工厂出现工伤事故，现在鉴定为八级工伤，由于病历表弄丢了，所在公司一直拿这个理由来回绝赔款问题，我们现在应当怎样做，谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：工伤，厂里买的意外保险.厂里说让我去保险公司评残.请问保险公司有权评残吗?还是去劳动局啊！那个合理吗 
回答：无

时间：2012
问题：本人重度工伤，痊愈后复工，企业安排的工作劳动强度过大，应根据哪条法律，才能要求更换工作岗位？谢谢。 
回答：无

时间：2012
问题：年龄48岁，在工地干活，工地小老板在16楼左右干活弄掉下来一根钢管正好砸中我爸的4根肋骨，全部断裂碎掉，现在只愿意付医药费和一点点赔偿，请问怎么维权！具体怎么操作，感谢回复， 
回答：无

时间：2012
问题：你好请问一下，公司给我工伤一个月是21天的工资和住院期间吃饭不管这种做法对不对？还有一个问题就是我现在是康复期我想回家休养行不行？公司给不给报销康复期的误工费？ 
回答：无

时间：2012
问题：我工资是计件工资平均月工资有3500///3600可是我在今年5月25号工伤了，在这期间我每月拿到的工资只有1350，这其中的差距可以向公司要吗 
回答：无

时间：2012
问题：你好王律师，我在08年工伤的，工伤鉴定做了八级，至今伤残补偿金还没给我，我去公司要，公司管理人员，以经过期了，没有了，请问一下是这样吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我老公工伤七级，上班从车上摔下，摔到后脑，走路不稳，没劲发胀，单位没有安排工作，让他在家修养给他基本工资，请问是否合理 
回答：无

时间：2012
问题：上班期间突然突然头疼，同事发现后送到医院，经检查后确诊是脑部动态血管破裂，导致的脑溢血，现医院要求做手术，费用12万-15万，该公司是否应该承担责任？ 
回答：无

时间：2012
问题：我钢板没有取厂里就报了工伤鉴定，现在鉴定书下来了我该怎么办，还有我在厂里做了二十年了能不能要求工伤以外的补尝。谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：你好！我朋友左手中指断了两节、食指碎骨。拇指也有损伤。现在出院了，中指、食指现在还是直的，不能弯曲。请问这属于几级伤残。谢谢1
回答：无

时间：2012
问题：我父亲10月份因工伤住院，刚开始厂里给垫了一部分医药费，后来做手术厂里没给拿钱我们自己垫付的，现在出院了，厂里让把住院的单子都拿去，现在还让我们打条子，说是打厂里给垫付钱的条子，我们应该打吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我弟因工伤死亡得到赔偿金八十万元，现全部金额都在弟媳妇手里，我还有一位母亲，她现在要带侄儿和侄女回湖北老家念书，钱全部带走，请问我母亲怎样维护自已的权益。两个小孩都在念初中。 
回答：无

时间：2012
问题：请问主要因公司安全意识不强，导致的员工溺水，进重症了，但后来经治疗已经恢复的差不多了，能要求公司赔偿吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我和两个朋友包了点活，我从墙上掉下来了，脚部骨折，能否认定为工伤，能否要求对方赔偿？如果不能有没有别的办法处理，请大家支个招？多谢 
回答：无

时间：2012
问题：我是单位负责管理后勤的，我对电力安装比较熟习，在外面请的临时安装工人安装，在安装过程中工人把电源是关闭了的，但是有人把它打开了，所以安装工人被电伤，由谁来承担医疗费用。 
回答：无

时间：2012
问题：杨律师你好，请问您我在工地工伤被砸掉了两个脚趾，右脚的第三和第四，请问您能最多赔多少钱，期待你的回复。 
回答：无

时间：2012
问题：员工不愿意上社保，公司为员工参保商业保险，当员工发生工伤时，单位以商业保险的赔偿金额，当做工伤赔付金额，赔给员工，这样是否可行？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好，我十级工伤，社保补尝7个月，和我收入有相差，需单位补差额，但申请仲裁我前12个月部分工资条遗失，怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：我于2011年受伤（左第3、4肋骨骨折左肩钾骨骨折）单位没给我报工伤，只给我写了个证明这些伤是工作中受伤，请问律师我该如何维权。谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：你好，请问工伤者工人未于公司签属劳动合同，在装修公司的工地上做木工出现了工伤。该怎样向公司要赔偿金？ 
回答：无

时间：2012
问题：律师们你好。我想咨询一下 在工地上班意外从楼上摔下导致死亡，现在协调他们也不赔钱，想问一下这种事打官司应该怎么办？
回答：无

时间：2012
问题：我原来评定3级，工伤费、伤残费每月都领取了，现在复检评不上级别，现在又没有工作，原来取的钱要退回吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我一个朋友在工地上上班的时候把右手食指断了一节，一个多月后接好了，现在不知道要赔多少钱，请问我朋友要50000元可不可以，医药费不算 
回答：无

时间：2012
问题：我和工人签协议上下班路上交通事故不负责，因为让他在工地住他不同意，但他同意签协议，不知道这个协议法律认可吗
回答：无

时间：2012
问题："因民事纠纷二人互推一方拌倒,导致受伤,然后先去治疗过二天才报案,报案会太迟吗？药费花了二千六百多,这费用他该赔吗？"
回答：无

时间：2012
问题：工伤没有签合同准备告公司不打算在公司干了公司不给误工费！现在出院三四个月了！正打官司呢！打官司需要时间比较长我现在能去找工作吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我手头有和对方的协议协议规定了我需付给对方的金额并且也有对方收到协议金额的收据可是我转账时由于疏忽多转了想要回多转的部分可是对方不给怎么办如果起诉能胜诉吗 
回答：无

时间：2012
问题：我是今年在单位受的工伤，左跟骨骨折，到现在快九个月了，工伤鉴定大概是九级，请问，如果我现在离职的话，能拿到一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金是多少？主动离职的话有没有一次性伤残就业补助金？ 
回答：无

时间：2012
问题：我第四天在厂里装轴的时候把手砸伤，现在想定工伤可以定到吗，最主要没有劳动合同，厂里没人证明！！怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：我是13年出的工伤，然后在单位继续干的，14年单位效益不好，要破产，请问单位破产以后，我别的赔偿谁给办啊 
回答：无

时间：2012
问题：我今年31周岁，在家具厂工作，工资为计件平均在7000元/月左右，在今年11月27日因拇指被锯断住院，工伤鉴定为7级，现在单位想跟我私下了断，能得到多少赔偿？具体每项为多少？谢谢！
回答：无

时间：2012
问题：您好！我想请问一下：如果工人受伤住院了，现在已经办理了出院手续，甲方想写一份协议，可以说说怎么写吗？
回答：无

时间：2012
问题：在工作中被机器伤到三根手指，三根手指中一根无法接上，接上了一根无法恢复正常功能，另一根在中间劈开，影响日后工作生活。由于工厂不正规，无劳动合同，每月工资发的现金。通过何种方式获得应有赔偿。 
回答：无

时间：2012
问题：出过工伤事故，当时工伤鉴定为十级。如果劳动合同到期，工作单位提出不续约，和工作人提出不续约有什么不同？赔偿如何计算呢？ 
回答：无

时间：2012
问题：我2013年鉴定为工伤10级，当时公司说要解除劳动合同才能拿到补助，因为我工资还可以，就没选择辞职，如果我现在辞职了，还会有那部分钱吗 
回答：无

时间：2012
问题：我是工伤，辞工了工伤社保补偿全部拿到了老板还想让我去厂里上班。如果我去了，我和老板需要承担责任么，这样算是骗保么？ 
回答：无

时间：2012
问题：我在工地摔成大腿粉粹性骨折，医生说大楷九级伤残，我的工资是每天180元。公司已认定工伤，并交纳工伤保险。我能得到多少赔偿。公司想私了，我该怎么办
回答：无

时间：2012
问题：徐塘发电公司带患职业病员工疗养、发补助金，年终还发特除补助，工伤员工可没有这种待遇啊，单位的做法对吗？符合国家哪些规章规定？ 
回答：无

时间：2012
问题：在工伤赔偿中停工留薪与一次性伤残就业补助金和一次性伤残医疗补助金可以同时享受吗？如果不能，具体什么情况可以享受这些？ 
回答：无

时间：2012
问题：与别人因工伤打官司，他拿出一张保证书单上面有我的签名，但是当时我没有签，现在对方向法院提交了保证书的复印件，我想做个姓名笔迹鉴定，到那里去做？做一个得多少钱。？我是甘肃省张掖高台的。 
回答：无

时间：2012
问题：工伤9级。小腿2处粉碎性骨折内固定。术后9个月现柱拐需吃炊生骨药物恢复缓慢。我需向公司报赔偿价格我想咨询下。大概在多少范围内。
回答：无

时间：2012
问题：如果公司没有生育险，是不是代表没有陪产假？我现在公司人事说没陪产假，我妻子是晚育，请问这样的情况该怎么办？
回答：无

时间：2012
问题：有懂法律的大神请教了：我是工地上木工班组的小包头，前天工地上工人出了一工伤事故，想请教下我的责任划分应承担多少？谢了 
回答：无

时间：2012
问题：为什么有的律师说64岁，农村户口，申请工伤，也不能认定工伤，有的又说可以，到底能不能，有没有好的解释 
回答：无

时间：2012
问题：我在单位发生工伤事故后，由吉林转院到长春吉大医院后，自己垫付一万多，后单位送来两万，现在医保公司告知有四千多不在报销范围，这钱该由谁来承担 
回答：无

时间：2012
问题：我是被上诉人之一，被上诉人是多位，请问写答辩状的时候需要把所有被上诉人都写上去作为答辩人吗？还是写一个就OK？我一人提供答辩是否可以？谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：你好律师，我是在煤矿工伤的，现在工伤鉴定为八级伤残，停工留薪期是八个月。我想问一下下面的法律程序怎么走，我能得到多少赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：我08年因工伤在西安唐都医院住院，出院时单位给办的没有给我病历，我现在需要一份儿病历在医院去可以给我复印吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好，农民工在工地摔下来，导致肋骨摔断4根，农民工一般也没有签订劳动合同，请问应该怎么申请赔偿呢，赔偿明目有些什么，或者赔偿金额怎么算呢？谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：我是交通事故，工伤签定为九级夲人不解除单位劳动关系。不要求单位赔偿，工伤保险基金共能唁偿多少钱？谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我是劳务派遣工，在用工单位出工伤后被鉴定为十级工伤，在工伤前十二个月平均工资为六千多，而我在保留合同后的第一次工伤赔偿为每月三千多，请问我能享受和正式工的同等赔偿吗？现在还没有辞工。 
回答：无

时间：2012
问题：我姐姐下班时骑电动车还在厂区内摔成脊髓神经损伤，手脚运动受限，现在住院手术治疗，医疗费要5、6万元，前期厂方出了3万元费用，现在不肯再出。请问专家，我姐摔伤是否属工伤，厂方是否应该垫付医疗费。 
回答：无

时间：2012
问题：我父亲今年6月2日晚上在工作中突发疾病死亡，用人单位在基于我们一家不懂法律的情况下申请仲裁赔偿10万了事，我想问一下是否能重新打官司，要求重新赔偿? 
回答：无

时间：2012
问题：您好！我想咨询一下，我是工伤车祸高位截瘫21年多了，颈椎6-7.一级伤残，我想问下什么样的病才算病发症？请帮我解答。谢谢！
回答：无

时间：2012
问题：工伤认定书已经出来了，医疗费用可以报销了吗，还是要和伤残鉴定补助一起报销，可以分开报吗？另外我是事业单位，单位工会为职工额外买的意外保险，这个申请意外伤害保障金跟我的医疗费用报销冲突吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：在公司组织的带薪自驾游，职工意外摔伤算不算工伤。旅游费用公司全包（燃油费、过路费、住宿费、、伙食费、门票费）。参加的员工一律按出勤考核。 
回答：无

时间：2012
问题：我在工作时整个右手大拇指被割断，现在医院就医，老板不想申请工伤，我又没有签劳动合同，工资又发的现金，工作牌也没盖章，我该收集哪些证据证明劳动关系 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我家雇佣了一个木工，就做一天的活，工作当天由于他本人操作不当，他的左手拇指被电锯伤到，导致骨折，问一下我家要负责任吗？这个木工本身要不要负责任呢? 
回答：无

时间：2012
问题：律师你好。，我的情况是这样，我在无锡工作摔倒胳膊，轻微骨折工伤认定中我觉得胳膊恢复好了，然后去福建漳州工作胸椎又摔骨折了，请问都算工伤吗，，不是跟一家公司工作 
回答：无

时间：2012
问题：建筑工地和工地食堂分别在一级公路两边,吃饭必须经过这里,没有人行道!公路未正式通车!肇事方和工地应当有什么责任
回答：无

时间：2012
问题：发包给承包方有合同内容清楚的写着工伤由承包商承担，发包商扣了承包商1%的保险费但保额有限，按照合同我们是不承担的一切费用的，只负责保险内的找保险公司报销。请请问是这样的吗？
回答：无

时间：2012
问题：请问工人在工地受伤，工伤过了一个月都没有申请工伤认定是不是就是说公司没有给工人买保险呢，还是其他什么样 
回答：无

时间：2012
问题：你好我想问问我是做小一加工厂的，因经济纠纷问题，货款没有给他结清，我厂没有人的情况下他把我厂房门锁撬开把我机器拉走算不算违法
回答：无

时间：2012
问题：你好，我想咨询一下，我妈妈因为工伤导致左侧锁骨骨折，医生说手术可做可不做，她工资是3000左右一个月，老板只给20000块钱的赔偿，像这种情况应该怎样赔偿解决，如果走法律程序，我们应该怎么做 
回答：无

时间：2012
问题：您好！我在內蒙古工地摔成骨盆骨折和尿道损伤，请问我这能算几级工伤，我工资每月六七千，我这能赔多少钱 
回答：无

时间：2012
问题：我在扶贫盖安置房的工地上班，在上班时被砸伤左眼上额头，缝了七针，会留有疤痕，算是毁容了，我该问老板要多少补偿
回答：无

时间：2012
问题：您好，我想咨询一下，弟弟在工地施工被无危险标志的高压电击伤，从3层楼跌下，致双手及左脚严重烧伤，右大腿粉碎性骨折及骨盆骨折，现在医院治疗。想咨询一下后续的赔偿程序该找哪些部门？谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：您好！请问一下，我是一个打工仔带班的，现在发生工伤事故，老板欠我一万多工钱不给，说要我和他赔偿伤者，达事我有责任吗？这一万多工钱怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：在广州打工，大腿跟骨折，大腿跟股头受伤，各几年换股头，，一次手术老板拿的钱，请问赔偿工伤、护理、营养、二次手术。。。。。。共赔偿多少钱。
回答：无

时间：2012
问题：您好:我左边第二个手指在厂里上班，被玻璃管扎伤，皮被扎没有了，去医院缝了八针，算不算工伤，算几级工伤？该赔我多少钱？
回答：无

时间：2012
问题：工作加班下班回家途中遇抢劫，受伤（手经段了需静养）事件发生后就已报警。我想问的是可以不可以申请工伤，如果可以需要走哪些程序。谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：在代表公司参加活动时，在活动的酒店摔倒了，造成腰椎横突两节骨折，这样算工伤吗，现在过了2个月，还没有完全好，申请晚了吗，有没有申请时限 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我在厂里上班受的工伤。现在出院了老板说受伤期间的工资是按照东莞的最低工资发给我。这个合理吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：在工业区上班，做电瓶，把腰弄伤了，在医院检查出是腰间盘突出能正常上班，辞职又要走正常程序，要一个月！怎么办
回答：无

时间：2012
问题：在要求工亡赔偿的时候，隐瞒了死者与配偶离婚的事实。并与赔偿单位签订合同，获得了赔偿金。请问属于诈骗吗？合同诈骗？ 
回答：无

时间：2012
问题：酒后和别人打架，打了几下，拌了一跤，对方拿出九级伤残鉴定（对方之前因工伤肋骨断了几根），要求赔偿28万，没有答应后提起诉讼，现在人被拘留了，这个案子怎么办，能不能反告对方敲诈勒索 
回答：无

时间：2012
问题：男姓，年龄50岁，在厂里干活时右脚小腿被东西砸断了，断在右脚脚踝上方几厘米处，需要加钢板。请问是几级伤，能赔多少钱？
回答：无

时间：2012
问题：您好，有一起工伤纠纷想咨询一下。请帮忙解答一下，谢谢。甲方是一个建筑工地的总承包商，乙方是甲方找来的子承包商，现在乙方出现了工伤，这种情况下甲方，乙方，房东的责任应如何分？ 
回答：无

时间：2012
问题：我这个工伤是这样的，左手神经，和五根经都断了，快十个月了，评级还要我等半年，他们这样做可以吗，厂里生活费也不给 
回答：无

时间：2012
问题：工伤认定申请提交过了，工伤认定书还没下来，医院开的病假休息到期后，我不去上班，影响以后的工伤认定和劳动仲裁吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好，现在在莱芜泰山钢铁上班，九级工伤，有伤残鉴定书，上班三年了，现在上辞职，请问还有什么补助吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我父亲是农民工，上个月在工地从4米高的地方掉下来了，脚后跟粉碎性骨折，做了手术了。我要向工地申请赔偿能要多少钱啊？ 
回答：无

时间：2012
问题：我想问一下，我工伤2级5年了，当时刚伤的时候和老板解决过。但是我现在觉得解决的不合理，我还能不能找他重新解决过不
回答：无

时间：2012
问题：我有一个朋友在无锡私人老板手下打工,但是在工厂割钢板时脚被钢板压住,大脚趾和二脚趾截肢,工人不敢证明,怎么办,能报工伤吗
回答：无

时间：2012
问题：正常操作机器，设备失灵，突然下落导致手指压伤和正常操作机器。设备故障，突然下落导致手指压伤，有什么区别 
回答：无

时间：2012
问题：本人于04年在公司发生工伤，十级，现因个人原因无法正常上班，想旷工离职，是否对可以，对赔偿有影响吗？
回答：无

时间：2012
问题：本人56外出打工摔伤，胳膊和腿粉碎性骨折，现在休养中，未做伤残鉴定。医生表示以后不能在做重体力活。公司未给出明确赔偿答复，我该怎么做。 
回答：无

时间：2012
问题：你好我是在工地上摔伤导致左足脚跟粉碎性骨折手术植入了人工骨用了钢板和七根钢钉请问这样能评上几级伤残 
回答：无

时间：2012
问题：您好，我想咨询一个问题，骑摩托车去上班途中超车突遇车祸，导致死亡，是两张车，而两张车都有问题，一张是前制动有问题，还有就是超重，交警认定我方为主要责任，像这样情况对方能赔偿多少？能算工伤吗？
回答：无

时间：2012
问题：你好！我是大庆市大同区的，我上班时的工资是基本工资加绩效，现在是工伤停工留薪期，单位只给我基本工资，这合理吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：请问一下在厂里工伤了，出院也有一些时间了，但是老板一直没给个说法，我应该如何索赔。脚受伤了。。谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：我因工伤手术住院20多天，出院后医生让我静养，前后给我开了三个月的病假，现在公司让我出示病历和病假条，我一并交给了公司，现在公司不让我上班，又说病假条是假的，请问律师我该如何维权？ 
回答：无

时间：2012
问题：我想咨询一下工伤之后如果继续留在原单位上班和辞职的赔偿是不是不一样除保险赔偿外公司老板有没有义务另外赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：家人在花都炭步某工厂工作了13年，一直没有出过事，最近不小心被冲压床把右手压了，其中大拇指没事，中指没有接好，其他三指接好了但医生说以后可能只是好看，基本右手失去劳作能力。
回答：无

时间：2012
问题：你好，于2011年工伤鉴定为九级伤残后，领过一次性补偿，又在原单位工作几年后想辞职，请问还有一次性赔偿给我吗？该如何申请？， 
回答：无

时间：2012
问题：律师您好。由于工伤,协议好赔偿条款之后。但是厂里迟迟不签赔偿协议。只是口头答应。赔偿款也迟迟没给。怎么办?
回答：无

时间：2012
问题："请问，我工伤鉴定9级，工伤赔偿不到15万，应工伤办理4级残疾证，后单位要求买断怎么赔偿，谢谢, "
回答：无

时间：2012
问题：本人是在超市上班的，因工伤不能搬货，超市要辞退我，但是我是属厂家请的，厂家没有辞退的意思，我的伤还没好，我应该怎么办，怎样理赔 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我朋友在单位工作期间发现脑血栓算不算工伤，单位应不应该给医药费和误工费和陪护费给全报了，或者应该怎样赔偿才合理合法谢谢。
回答：无

时间：2012
问题：你好，同事下班途中遭遇无牌摩托车撞到受伤，肇事者逃逸，现申请工伤，但是交警那边说肇事者逃逸无法给事故责任认定书，所以申报不了工伤，请问是不是这样就申报不了工伤了？还是有别的办法？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我是工伤，左股骨近端分碎性骨折，手术有固定物内髓针，六月份把内固定物取出，要不工伤鉴定，大概是多少级啊 
回答：无

时间：2012
问题：您好！我在公司受工伤日期是2010年10月3日受工伤的，2014年10月3日想辞工，请问公司有没有陪丧钱给我，但是我去鉴定没有鉴定上级别，像我这种情况公司有没有陪丧钱给我呢？谢谢你的回复。
回答：无

时间：2012
问题：工伤赔偿和意外伤害保险兼得！网上有这样的案例:为何保险公司和律师说的都是赔偿不足部分才会理赔？适用于哪条法规求解释！！谢谢
回答：无

时间：2012
问题：我上班时左手大拇指骨折，拍片是左手大拇指远节骨折，没有手术，只上了指夹板。现在指甲盖脱落，大拇指弯曲困难，这种情况能评上工伤吗？能有几级？
回答：无

时间：2012
问题：我在工伤的10天时间里，其间经过一个星期天厂里放假一天和一个国定假日就是八月十五放假二天，在我们厂里放假是没有工资的，我想问一下这三天在工伤其间能有工资吗？謝谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：你好！请问一下，假设，我家做房屋基础，我找一个人代头，他帮我找人，不限的是他找来的人在我家受伤，我把受伤者医好出院，他却起反心告我上法庭，而法庭判我过高，我不同愿，要求重新判，这个上诉状怎样写？
回答：无

时间：2012
问题：律师您好！我因工伤，起初屋主有给药费，之后伤还未好转，无法工作，想找屋主商量再补助资金要去城市医院重新检查，他们拖再扡，我无办法，望律师帮我出个注意，谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：我爸爸今年7月份鉴定为职业病一期，工伤7级，今年60岁了，已到退休年龄，但是公司未为他缴纳养老保险金，请问申请赔付，应该能够得到多少。 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我受的工伤，2014年签的赔偿协议，2015年5月1号付清，到现在还有30000没给，请问还可以通过法律维权吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：企业没为职工交工伤死亡保险，职工死亡后，为认定劳动关系，死亡认定，死亡赔偿所产生的交通，住宿，误工费能算进赔偿里吗，有无法律规定，谢耐 
回答：无

时间：2012
问题：请问我有一个协议书，一次性赔偿工伤10万，然后后面还有一个工伤休息时间按正常工资发纺，请问是不是我在工伤期间这个工资跟我原来上班的工资一样发放 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我想咨询工伤关于单位赔偿的问题，在不得已的情况下和单位签了协议，放弃单位赔偿，这份协议有法律效率嘛？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好！我在工厂上班七天，出了工伤，住院出院后休养期间老板不给工资，再就是要我带伤上班才给工资，我是2016年8月26号出院，没签劳动合同，我该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤死亡的，工伤认定也下来了，人当时是死在外地的工地了，当时做尸检了，就是没提供给我们尸检报告，现在当地社保说没尸检报告不能报销。真的是这样吗？重点是工伤认定都下来了。 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我想咨询一下，我申请工伤，但沈阳易才属于第三方给我代交的保险，他要我的合同原件我把原件给他了，但他说合同原件往工伤部门报，之后就还给我，能行吗？可信吗 
回答：无

时间：2012
问题：律师你好？工伤者有社保的情况下，营养费和护工费是出院之后报销吗？没出院的情况下，可以找用人单位先垫付护工费和营养费吗？麻烦解答，谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：您好，我想咨询一下，如果单位聚餐，两位同事因喝酒发生争执，最后导致其中一位同事死亡，这种情况下单位赔偿多少钱比较合理
回答：无

时间：2012
问题：陈律师你好～我老公在他们公司上班期间出了工伤～大拇指粉碎性骨折～他们公司只说住院期间工资按底薪发～没的加班费～啥都没的～请问这样合法吗 
回答：无

时间：2012
问题：律师你好！我老公是06年的工伤，后定六级。因颅脑损伤，一直伴后遗症，今年元月20号发病抢救无效死亡，可否享受工亡待遇 
回答：无

时间：2012
问题：我出头部摔成工伤,住院35天全部是自己家人护理,留下后遗症需要长期医治,现我想通过协商方法来要求解决经济补偿问题,请问我该依法提出哪几个项目?
回答：无

时间：2012
问题：在福州连江上班工伤，伤残鉴定二级，部分护理，安装支具，停工留薪24月，月工资五千，现年3O岁，请问老板应怎么赔偿我 
回答：无

时间：2012
问题：本人出了工伤，现在工伤鉴定结果到了，可是公司一直拖着不结案，因为医药费有记账，总是推脱说记账没处理，无法结案， 
回答：无

时间：2012
问题：我父亲工伤去世，我奶奶想拿我父亲的所以赔偿金和公积金总额的三分之一，我想请问一下，我该怎么争取属于我和我母亲的那份？ 
回答：无

时间：2012
问题：在公司拍卖之前，有员工工伤赔偿的怎么办?找谁要？收购的该公司法人代表承认你的工伤赔偿吗？工作7年了，工伤拾级能赔多少钱？现在找原单位能赔偿吗？
回答：无

时间：2012
问题：我是上海太阳能科技的员工，已经工作了五年多了，而且在工作期间受过工伤，现在要优化我，请问我能够得到哪些赔付， 
回答：无

时间：2012
问题：工伤经劳动局有工伤认定书并且在劳动局指定医院做了鉴定，结果未出米，但在鉴定中，因我是烧伤并有植皮，取皮区的癍痕面积人家说不算，若结果出来不满意咋办 
回答：无

时间：2012
问题：我在工地被砸成工伤！老板骗我让我医保报销医院填写我是自己摔伤的！医保报销的钱也没给我！还在他哪！现在就不想管了！已经腿折了！ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我妈妈在食品厂上班，被一个17岁的童工，割断了右手食指指甲那一截，老板就给了300的医疗费，别的不想出，这该怎么办呢 
回答：无

时间：2012
问题：一次性伤残补助标准里面有工资标准，因为上班没几天就发生了工伤，没办法提供工资证明，也没办法提供近三个月的工资明细，我想问一下这样的情况下工资标准怎么算
回答：无

时间：2012
问题：您好！我想知道工伤申请期间工资怎么算，因为工伤耽搁了一个多月的时间才给报，等工伤认定下来又得一个多月，这段期间的工资公司就不开工资了？ 
回答：无

时间：2012
问题：在工地做装修，电锯切了右手拇指末节，单位不给做工伤鉴定，是没有签订劳动合同，现在单位自给赔一个月的工资，具体怎么处理的程序
回答：无

时间：2012
问题：老师，你好，我想问一下就是工伤后，回到原单位工作了，这个工资是怎么个算法，受伤前的工资在4000左右。现在应该每月给发多少？ 
回答：无

时间：2012
问题：我老公是四川人，去沈阳工地上上班，刚上两天就伤了左手的四个手指，没有签订劳动合同，出院复查有两个手指留下残疾，已经休息一个月了，每月工资6000元！如果按八级伤残算，私了赔多少合适？ 
回答：无

时间：2012
问题：我妹于12月18号在五金厂工作中被刀刺伤入院几天后，产生腹痛，经检查证实为胆囊炎，只采用药物治疗，没做手术，没转院，请问胆囊炎所产生的费用应由谁负担？如是由伤者负担，那么应怎样划分药品费用？ 
回答：无

时间：2012
问题：眼睛工伤评残之后没有复评，半年之后视力有下降，现在单位要求解除劳动合同不准进入生产区也不发工资是否合法，视力下降什么时候可以再鉴定怎么陪偿
回答：无

时间：2012
问题：老板不让我们周一到周五回家，回家得话必须签订回家路上出现任何问题不属于工伤得协议，否则辞职！请问这样得协议有效吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好，律师先生，我爷爷曾在粮库工作，1981胳膊断过，我想咨询一下，2005年评定为10级伤惨，请问可以办理伤残证么
回答：无

时间：2012
问题：我在工厂里上班因为不小心右手拇指被机器顶了一下拇指指甲没有了指甲里面的肉被撕开了拇指肚也撕开了然后做的反取皮回植术缝了好多针请问一下我这能不能评上十级伤残
回答：无

时间：2012
问题：姚律师您好！我是一名工伤人员，高处坠落后结肠部分切除造漏，全身多处软组织挫伤。术后需要护理，护理费如何计算？ 
回答：无

时间：2012
问题：我的左手食指刚好断从指甲那一小截，请问这能达到几级工伤，我是在小厂上班的，劳动合同那些都没有，要找律师的话需要什么资料 
回答：无

时间：2012
问题："您好，是不是没交离职申请,去法院必须要仲裁书？可三月五仲裁，到现在没拿到裁决书，老是等下个礼拜怎整？"
回答：无

时间：2012
问题：我是外来城镇户口，首次缴纳社保，公司在给我开社保账户时只给我交了养老、医疗、工伤三险，请问我直接申请劳动仲裁吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我煤矿工伤左手没了右手大拇指也没了现在刚出院工伤认定下来了坚定还的等局统一这期间生活不能自理可以要护理费吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我是一个养殖厂的实习学生，在厂子里的了布病，我不想在厂子里干了，但是离开养殖场，他们就不会给我医药费，我该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好我是右手食指断了一节，是工伤，元月初弄下来的，还没定残，估计是几级残，到现在手还没能去抓东西，神经疼，值皮的 
回答：无

时间：2012
问题：我是去年十月底左手拇指肌腱断了！12月份工伤认定书下来的！我想咨询律师什么时候能做一下伤残鉴定！现在的手指是伸不直！也弯不下去的状态 
回答：无

时间：2012
问题：之前我在厂里操作失误，伤到了同事但是都按工伤路线赔偿过了，现在还问我敲诈，今天晚上12点夜班来拦路打我，我该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：律师，你好，我干土建的，把枝模板撤模板口头包给本地人，有人在四米高摔成重伤，请问我要负担什么样的责任，
回答：无

时间：2012
问题：手臂手肘10公分以上截肢，评残等级：4级除了工伤保险条例赔偿以外，公司没有任何赔偿，公司需要赔偿我什么吗？希望各位专业律师帮我解答。 
回答：无

时间：2012
问题：我是江西省上饶市鄱阳县的农民，现在南昌大学第一附属医院要做个左手上臂换骨手术，病因是骨巨细胞瘤！有买农村合作医疗！请问人工骨材料费有报销吗？
回答：无

时间：2012
问题：伤残鉴定已经出来了（八级），想请你帮我算算公司该赔我 多少钱？我们是私了的还有就是帮我把赔偿款要到，谢谢
回答：无

时间：2012
问题：我父亲晚上加班骑着摩托撞上一个逆向推着小推车的老头，老头没事，我爸锁骨撞断了。当时以为没事没报警就去医院了，结果要做手术，他们又不认了.我想问问能申请工伤赔偿吗 
回答：无

时间：2012
问题：叶律师你好！我在5月14日工作时右脚大拇指远端骨折，现在7月20日工伤已经批下来了，受伤到现在医疗费700左右都是我自己岀的。公司说只能报这部分的费用是这样吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我的工伤伤残评级为十级，请问我的工伤工资发的是每月6434元，我应该向社保部提供些什么材料？？我的评残赔偿金怎么计算？ 
回答：无

时间：2012
问题：就是我在涟源钢铁集团收到工伤，后面工伤鉴定八级，已经三年啦，还没处理好，我想问这个事情到后面会不了了之了吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：请问工伤认定是做了伤情鉴定才下来，还是不做伤情鉴定下来，工伤资料什么都交到公司，公司交到劳动局已三个月多月，工伤认定书还没有下来，是怎么回事呢？ 
回答：无

时间：2012
问题：我妈妈在村里给人干活时被地上的钢筋绊倒后摔倒,戳破了眉毛部位,医院缝了20多针,请问下赔偿问题怎么解决?
回答：无

时间：2012
问题：我昨天到了一批电动车，通过某人找到装卸队派人给卸的车，我是每台10元钱的价格给装卸队结算的，在卸车的过程中有一个人受伤了，我有责任吗 
回答：无

时间：2012
问题：本人表哥是郑州市某家具加工厂厂长，昨晚因在宿舍烧炭火不幸意外中毒窒息身亡，该单位未与表哥签劳动合同也未交任何保险，请问表哥的死是因工还是非因工，赔偿如何？ 
回答：无

时间：2012
问题："您好，我的姨父在2017年1月3日在一家工厂工地施工不幸被倒下来墙砸到，抢救无效身亡,我们一直找工头，找工厂，我姨父上面有两个老人要养,还有我姨妈,能赔到多少钱呢 "
回答：无

时间：2012
问题：工伤赔偿5月27日辞职到期办理离职手续和社保退工手续,工伤是按老政策算赔偿？？还是按新政策算赔偿???
回答：无

时间：2012
问题："您好,我2月份产生工伤,4月份工伤认定,6月份工伤伤残鉴定下来;现在我想辞职,我主动辞职的话可否主张二次手术的费用,还是不能主张二次手术的费用.只能得到那些一次性的赔偿.谢谢! "
回答：无

时间：2012
问题：一位师傅去工厂调修行车时受伤，医疗费1800。该师傅专门为各厂装置行车。他要求工厂全额赔偿，请问工厂是否要赔偿？ 
回答：无

时间：2012
问题：左手食指粉碎性骨折。做了没固定手术。现在五个月骨头不见长。手指现在肌肉萎缩。要是做伤残鉴定，评几级。江苏徐州人，25岁。月工资6000.能赔多少钱
回答：无

时间：2012
问题：你好，我想咨询一个问题，就是我公太爷，在上班过程中出了工伤，板子倒下来，把小肠压坏了，去医院被割了1米2的小肠，当时送来医院也很危险，失血还过多，现在抢救过来了，我就想问我们家这个赔偿怎么赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：14年6月3月受伤15年5月在劳动仲裁申请工伤鉴定因种种原因拖到16年12月份劳动仲裁不受理了现在该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：你好！律师！请问我现在工伤认定书已下来了，但是我问工厂他说还没拿到是怎么回事？工伤伤残鉴定还没定呢？我现在在上班，定伤残要到九月份呢？我想问一下现在上班对以后定伤残等级和赔偿有没有影响！谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：我老婆本来是8月底辞工.辞书工递了上去回来拿回来了，后来她所在班组领导不肯让走。9月1号，出了事情，请问这算不算工伤，我要准备什么材料证据
回答：无

时间：2012
问题：你好！我想问问关于工伤停工留薪期工资的问题，我是无名指融合术，受伤前工资是计件工资，停工期发了1500元，应该怎么办？谢谢！
回答：无

时间：2012
问题：你好律师，我家前几天有个工人给我家干活，工作的地方是我用的一个朋友的，因为前几天刮大风墙倒了把一个工人砸死了，死者58女的，是农村人有一个儿子30左右，有一个老伴60左右，应该怎么赔偿？
回答：无

时间：2012
问题：懂法律的谁能帮我看看，我家属这个工伤，当事人为公司总经理，承包人…公司不愿意赔偿金。合同和认定书都在帮忙各位大神，能不能看出什么端倪，看看这场官司有没有赢的把握！急！！ 
回答：无

时间：2012
问题：去烟台工地打工，把脚给摔骨折了，粉碎性的，去年做了手术放的钢板，今年取的，现在还在医院，期间医药费都是老板出的，现在打算要工伤以及误工费，老板一直在拖，应该怎么办? 
回答：无

时间：2012
问题：在丆上班受伤，老板不报工伤认定，自已向劳动局报工伤认定，但老板不肯在工伤申请上签名和盖章，劳动局能给我办理工伤认定吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我的工伤坚定结果是九几伤残能赔多少钱，户口是农村的，老板不就是不给钱，我可以直接起诉把老板的.车子_房子保全可以吗？
回答：无

时间：2012
问题：您好，我有一个叔在工地上出了点工伤，伤情不重，但工地上老板也未带去医院检查，也不处理，到现在己经7到8天了，昨天去检查骨折了，请问我们应该如何怎样维权？ 
回答：无

时间：2012
问题：我爱人今年四月因公被带钢砸了，导致一右腿膝盖以下十多公分处小腿截肢，生活不能自理，已经申请定残，等待劳动局的消息，请问我们所在地在唐山的下设地区，象这种情况能鉴定为几级？赔偿大概是多少？
回答：无

时间：2012
问题：搅拌罐车撞人后逃走，但被撞的人是喝了酒的摩托车驾驶员，，在乡村路上，罐车的责任，怎么样才能更好的处理。
回答：无

时间：2012
问题：张律师你好！我原公司不给我停止工伤医疗保险，新公司不接受，找了几次原公司直接挂电话，这事我该怎么处理？ 
回答：无

时间：2012
问题：个人名义申请工伤认定都46天了，认定书下来了不让我拿，说什么还需要固定证据，等了一星期在问还没固定好。在问他们，他们就不怎么说。请问广大律师们，劳动部门这是啥意思。 
回答：无

时间：2012
问题：农民工干建筑活受伤申请劳动仲裁后出现走工伤等劳动仲裁结果和劳动仲裁出手续不立案直接起诉法院两种选择想知到两种选择的利弊急想知道
回答：无

时间：2012
问题：七级伤残标准为多少？我妈妈43岁，农村户口。在工地做事被钢管击中，法医鉴定为七级伤残。我想知道可以赔偿多少钱？
回答：无

时间：2012
问题：我在一个国企干了9年，中间换过派遣公司，13年换的，12年出过工伤，15年被辞退，我想问一下一次性医疗补助金有谁办理 
回答：无

时间：2012
问题：我的左手中指指甲被机器弄掉了，申请工伤认定需要两位证人，但是厂里的人都不敢为我作证，害怕受到影响，工伤认定是伤残鉴定的前提，这将影响到后面的赔偿，请问；我该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我问一下，我弟媳因工伤死亡，一年以后我弟有病死亡，有一女儿上高中，孩子姥姥，姥爷，爷爷，奶奶，现在工伤赔偿金下来了，怎么分 
回答：无

时间：2012
问题：未签订劳动合同的临时工受了工伤，工厂临近解散，一期手术费已经付清，二期和工资尚未支付，此时应该怎么办？谢谢您 
回答：无

时间：2012
问题：工伤赔偿经劳动部门调解，我本人同意签字但还没拿到钱，我想请问一下，现在我不同意这个调解会出现什么样结果？
回答：无

时间：2012
问题：我在某工厂上班，管理层，签合同，如果我的下属出了工伤事故，合同上写着赔偿相应的责任，我想知道如果10万的工伤事故我的赔偿多少钱才算相应的。谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：我于二0一四年工作时不慎被电击伤，二0一五年九做了工伤八级伤残鉴定，但现在病情反复发作，请问后续治疗费由谁出？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤有一个多月了，现在恢复正常得很稳定，去做劳动力鉴定可以吗？是不是以后全好了之后还要再鉴定一次， 
回答：无

时间：2012
问题：我是去年进的公司在工作受了工伤，坚定了十级，保险公司已经给了我一部分钱，但是我想辞职太危险了又不到一年，麻烦问一下我辞职了公司会不会给我那份公司所承担的补偿呢，谢谢你 
回答：无

时间：2012
问题：您好，我想问一下，工厂导致烫伤比较严重而后引起阑尾炎，工厂该不该承担责任，这算是工伤啊，该不该承担费用，有哪些相关法律规定是讲到这些的，谢谢
回答：无

时间：2012
问题：你好律师：我是2017年7月工伤跟骨粉碎性骨折，原先在单位是做工程管理工作，在第二次手术还没做，单位就开始给我换了一个仓库保管员的工作，仓库工作我不在行，也不愿做我该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤报销材料中没有医院结算收据，医院结算收据出院时丢失，补办需要报销地点出具介绍信，医保中心说没有这个业务，不给开介绍信，没有结算收据就不给报销。应该怎么办呀？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好,我想咨询一下,我妈妈是锁骨骨折,第一次钢板取出做的工伤鉴定,鉴定结果是康复半年后再做,我再次去申请的时候人家需要我提供康复小节,这个我该怎么弄?我没有做康复只是在家休养了半年。。。
回答：无

时间：2012
问题："你好,我的左脚因工伤残废被平为等级伤残十级.在住院期间的费用已赔付,我每个月的工资是2300元.请您帮我算一算应赔偿多少钱？赔偿项目有哪些? "
回答：无

时间：2012
问题：周律师你好，我工伤鉴定后，保险公司没有回复，公司也给不了合理的赔偿，我要怎样做才能把我的工伤赔偿费要到？ 
回答：无

时间：2012
问题：律师您好！我在A公司上班，但与B公司签的合同，于2015年6月18号受了工伤，当时公司没报，现在想自己到社保局做工伤认定，但是社保局提出让我个人到工商管理局提取公司营业执照我该怎么做？ 
回答：无

时间：2012
问题：在建房施工时，一名雇工在中午休息时没得到负责人同意，自用吊机吊瓷砖，被钢丝绳夹断手指。本来吊机有专人操作的，因休息去了不知情。请问:老板要负责多大责任?已经负担了医疗费用。 
回答：无

时间：2012
问题：您好，我想咨询下，我去年公司摔伤已认定为工伤，今年需要取钢钉，二次手术怎样保险，第一次是公司去报的，我这里什么资料都没有了，公司说直接到医院窗口可以保险？请问具体要怎么报销？ 
回答：无

时间：2012
问题：在工厂五年，接触化学品，产品说明书有写对肝肾可能有害，最近发现得了肾病，但是在网上查询这个病不在职业病目录里，是不是就没有什么办法起诉公司了 
回答：无

时间：2012
问题：家人没有完全康复，但可以出院治疗，想问一下如果要责任方赔偿后续治疗费，和误工费，护理费，都是怎么算的，赔偿额度是多少
回答：无

时间：2012
问题：你好！工伤，初诊断为5.6骨折，半月后复查为5，6，7陈旧骨折，这对工伤认定有影响吗？认定时会不会说是很久以前的 
回答：无

时间：2012
问题：我在工作期间左手拇指斯托骨折，指甲脱落手指前缝了6针，能评级吗？能索赔多少钱，现在医药费都是我自己付的，公司不管
回答：无

时间：2012
问题：受工伤在家休息期间工资应该如何发放，受伤前基本工资1680、绩效工资96、岗位工资224、全勤200、餐补200 
回答：无

时间：2012
问题：我是一个干活的工人，在工地因操作搅拌机失误导致工人死亡，公司已赔付死者家属五十万，现在公司起诉我，让我赔付死者三十万，我应该承担多少
回答：无

时间：2012
问题：去年6.6工作中交通事故导致腰椎骨折，今年5.28个人申请工伤，6.25取钢板，12.2拿到伤残鉴定书，九级，期间公司未做任何工作安排，请问我这个误工期应该是多少个月？？？ 
回答：无

时间：2012
问题：我在个人煤矿受伤，工伤认定申请是由矿上办理，如果不给办理，应怎么办。我是四月末受伤到16年四末整好一年超过一年劳动部门不给受理的。我在井下做开拓工做干一个半月矿上按本市平均工资3226对吗。 
回答：无

时间：2012
问题：我想咨询如果员工因为参加公司安排的培训，在培训机构门口滑倒，骨折，算作工伤吗？如果未被认定为工伤，那么医疗费用需要谁来承担呢？谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：请问申请工伤或者劳动仲裁应该找什么地方？我是下班回家路上摔跤，但是没有出公司厂区，一般下班是走的厂区路右边出去，我摔跤是在左边，公司说不算工伤，不陪，我这样的情况应该要怎么做呢？ 
回答：无

时间：2012
问题：本人48岁，右手五级工伤，肢体三级伤残，左脚八级工伤，两处都是粉碎性骨折，基本丧失劳动能力，想与企业解除劳动合同，合法吗，企业应该怎样一次性陪付？
回答：无

时间：2012
问题：临时工工伤赔偿标准你好,我请了一临时工,才来半个小时就从二楼摔到一楼,伤到了腰椎,还有骨盆以,现在手术已做,我以付了医药费,可他们还在纠缠,不知怎么解决,
回答：无

时间：2012
问题：我是在加班时间在车间内摔了头下型股骨颈骨折动了手术打了三颗钉子厂里报了工伤不知道这工伤赔偿是怎么赔的有哪些
回答：无

时间：2012
问题：我去年十月份在工作时手指头被刀具挤伤。老板没有给我们办理社会保险。不愿给我申请鉴定,要我自己跟他谈,我又不懂请问我怎么谈合适、
回答：无

时间：2012
问题：工伤案件！仲裁院判决以下来了甲方接受判决！用人单位也接受判决了！但单位迟迟不给赔付款！应该怎么办！这个节段有时间限制吗 
回答：无

时间：2012
问题：父亲在外打工，从工地的五米处摔下，造成身体两处骨折，一处粉碎性骨折，两方之间没有合同，该怎样谈赔偿，可以赔偿多少 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我爸在单位工作期间脑溢血。在单位工作三年，没有签合同，也没有各项社保，现在出现偏瘫，请问单位需要负责？ 
回答：无

时间：2012
问题：麻烦问一下，情况是这样的，货车司机在给一家施工单位送货的时候，因为工人下货用力过猛，导致货物掉地之后弹起砸伤了脚，至后脚筋断裂。这个责任应该算谁的 
回答：无

时间：2012
问题：男子出差途中因车祸死亡，公司和肇事方怎么赔偿？父母70岁，体弱多病，是残疾人，有工资，妻子上班，儿子已满18周岁，马上上大学了，请问怎么分配？ 
回答：无

时间：2012
问题：我于2013年工伤，现在受伤位置疼痛，颜色也不正常，医院专家也建议住院治疗，但是审核却说我不是工伤复发，怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：现在又一个临时用工，工作3个月后发生工伤，现在鉴定为9级工伤，需要赔付多少，现在昆明东川统筹地职工平均工资是多少
回答：无

时间：2012
问题：我是工伤问题，现在我就是左手食指被电锯锯断两节，现在已经接上了，但是由于不能工作，找老板赔偿务工费，应该怎么要求赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：律师你好我想咨询一下，现在不是单方独生子女可以生二胎。我老公是独生子，但是我们未婚先孕，我想问问我们还允许生不
回答：无

时间：2012
问题：我于2014年4月在贵州一工地被一直径为32毫米的螺纹钢射中鼻梁骨,造成鼻梁骨粉碎性骨折。同时打断门牙一个,工伤鉴定的话,大概是几级?
回答：无

时间：2012
问题：请教律师们一个问题，工厂转让了现在还在生产，工伤赔偿找谁要？申请强制执行的被执行人是原工厂，拿到赔偿的可能性大吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我租用别人的工具做木耳，雇的人工作中发生心梗死亡。如果认定是工伤，那么与我和租工具的人有关系么？需要赔偿多大责任呢？ 
回答：无

时间：2012
问题：我右手第五手指掌骨开放性骨折做了内固定和第四手指掌骨骨折请问可以鉴定几级工伤，可以拿到多少钱补助，我的工资4000 
回答：无

时间：2012
问题：我父亲因工伤死亡，所赔59万，有一个奶奶，还有母亲和弟弟，我是女儿，我未满18周岁，现在跟婆婆公公住在一起，请问这遗产怎么分？ 
回答：无

时间：2012
问题：员工寝室12点多发病送医诊断脑出血或植物人或死亡。私企说加班到晚上9点，是过激成脑出血，非工伤。但听别的员工给家人打电话说加到12点，那就可能是过劳成脑出血，算工伤吧。怎么办我们都不懂 
回答：无

时间：2012
问题：公司有一员工中午他喝酒了，下午工作中宊发脑干出血送医院抢救，没抢救过来两小时之内死亡，算不算工伤，怎样赔偿，赔多少钱？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好工伤鉴定结论书下来后九级，我找公司谈了要多长时间可以拿到钱，公司说要2-3个月具体要多长时间，一次性解决要多长时间 
回答：无

时间：2012
问题：造房子，房子造好了架子都拆了，后来发现瓷砖美缝剂出现了质量问题，后来又反工，包工的人在拆架子的时候把眼睛伤了！~我们有多少责任！~~~~~家在宁海县梅林陈村
回答：无

时间：2012
问题：我陪孩子在商场免费提供的儿童游乐场陪孩子玩时，场内不允许穿鞋，被一个钉子扎伤脚。商场经营者对此负多大责任。
回答：无

时间：2012
问题：因上班受工伤；右脚脚趾2345每个短了两截；手术三个月了；到现在一点直觉都没有；钢钉也拔了；老板只出了医药费；其他费用只字不提；我找他；他就往后推；我现在没生活费了；我该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：本人经鉴定为工伤六级，基本赔偿项目都了解，计算方式也知道，但甘肃省的工伤赔偿中的交通食宿费，生活护理费，伙食补助等的地方标准是多少不清楚，想咨询一下，希望给予解答
回答：无

时间：2012
问题：工伤赔偿标准工资是以社平工资为准吗，我是九级伤残，合同工资是３４５０元，实际赔偿到手才２６０００元左右，没有解除劳动关系，对这样的赔付合理吗
回答：无

时间：2012
问题：您好！我妈妈一个月前在工地上干活，盛水泥的小车从楼梯上翻下来，砸中右脚，造成右脚踝骨折，现在已经住院一个月了，医药费是工地老板承担的，一直是我爸爸停工照顾妈妈，请问现在应该怎样索赔？
回答：无

时间：2012
问题："给人家开车,雇佣关系.操作不当造成自己人身伤害,法院判处车主赔偿,然後车主上诉，二审还会有什么变化吗 "
回答：无

时间：2012
问题：本人父亲下班后到母亲那里住宿，突发心脏病去世，我不清楚父亲与用人单位是否签订了劳动合同，不知道这种情况能否从用人单位得到适当赔偿？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好！我想问一下无名指从指甲那里断了能评工伤么？如果评，大概能评几级工伤，如不能评，那大概能得多少赔偿？ 
回答：无

时间：2012
问题：日本单位卖给法国公司。交接中，工人全接。我有噪声聋职业病，劳动能力鉴定9级，单位整天让我8小时，双休，我想要赔偿，单位能赔偿我多少钱！ 
回答：无

时间：2012
问题：左手在工作时候被打磨机割断中指，无名指，小指的肌腱。三个指骨头也割了缺口。伤口在手被。肌腱结好，伤口缝了12针。现在三个指不能握拳头，不能用大力。生活受影响。 
回答：无

时间：2012
问题：公司员工下班途中坐在其老公的摩托车上，但其老公是无证驾驶，与一货车相撞发生交通事故，，认定肇事者是主要责任，老公是次要责任。肇事者赔偿后，现在员工还想申请工伤，公司应该如何处理
回答：无

时间：2012
问题：工人在工地上受伤，已经治疗好医院让病人出院，病人要等工伤鉴定出来以后才肯出院，这段时间医院里的费用，还有生活费由谁来承担？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好！我丈夫29岁，劳动节那天因工伤去世，他大约交了6年的保险，我想问一下，像他这种情况一次性救济费是多少？ 
回答：无

时间：2012
问题：我是2015年三月从高空跌落，造成腰I骨折，内右固定钢板要到2016年六月才能去除，现做工伤鉴定赔付，与2016年钢板取出鉴定赔付有什么区别，谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：您好，我想问一下我横突骨折4节，有3节是右边，我原本小儿麻痹后腿，腰对我很重要，现在腿力气没原来好，腰也酸痛，想问下我这样能定残吗？
回答：无

时间：2012
问题：本人去年在工地做木工把膝盖摔破了，后来找老板赔钱没有给，就请律师把工地老板告上法庭，开庭前老板又找我和解了。我请律师打官司费是按12%收，先给了1000元，现在我要撤诉，问下律师费怎么算 
回答：无

时间：2012
问题："我在单位受伤经住院检查没发现锁骨骨折,工伤认定书以下，病历没骨折。出院后锁骨裂开能做伤残鉴定吗?"
回答：无

时间：2012
问题：你好，我在阳信某商场工作时间手腕骨折及错位，单位只付了4千多的医疗费，停工期间的工资单位说上班后给，劳动合同在单位手里，也不给我出工伤证明，我该如何讨回公道？
回答：无

时间：2012
问题：你好我出工伤以前平均工资为6000元社保局赔了14973元，厂里还要赔偿我多少。我是2015年十月出的工伤。
回答：无

时间：2012
问题：您好，请问企业集体工出了工伤后休养期间，企业还给工伤人工资嘛您好，请问企业集体工出了工伤后休养期间，企业还给工伤人工资嘛？如果给的话按什么标准给呢？ 
回答：无

时间：2012
问题：我是下班途中被电瓶车撞倒，致右手拇指骨折，申请了工伤认定，结果算工伤，可是公司只发给我基本工资，这合理吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我在勉县八一锌业上班受工伤现在刚做完手术医生还叫过一年后在做第二次手术，我现在出院在家休养生活还不能自理，厂方给护理费吗 
回答：无

时间：2012
问题：我在2010年10月出的工伤，2011年11月鉴定十级，社保没交，现在办理了一项，还要办二三两项，需要我写离职报告，我工作十年了，如果我写了工龄工资还有吗，我应该怎么办谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：我在下班途中骑车摔倒，公司不负责任，问一下我这算不算工伤？可以起诉公司吗？现在腿受伤需要大笔钱做手术’ 
回答：无

时间：2012
问题：我亲人工伤受伤，跟老板私下解决未出险，亲人自己有买一份保险，现在保险公司以所用医药费不是被保人自己所出为由拒绝赔偿。 
回答：无

时间：2012
问题：一职工上班期间下楼梯自己意外摔倒，脚趾骨折，楼梯上无任何异物。部门已为该职工申报了工伤。但是上级部门仍要考核发生上报工伤的单位和个人，这是否合理？ 
回答：无

时间：2012
问题：我想问一下，工伤伤残鉴定什么时候可以做？必须在工伤所在城市做吗？例如我在厦门受伤，我可以回山东做吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我到厂里上班才5天就把右手中指碰骨折了。还没来的及签合同，这样能否算工份?如果算我该怎样升请工伤赔偿？
回答：无

时间：2012
问题：我眼睛上班的时候，受工伤伤到眼睛了，做了两次手术，换了晶体，视力从原来的1.0下降到了0.2，能评几级伤残，能赔多少钱 
回答：无

时间：2012
问题：公司总部在上海，，受了工伤之后公司到至今还未赔偿，但公司说已经申报了，怎么样才能查询到公司已经申报工伤了 
回答：无

时间：2012
问题：工伤医疗费用全部都是自己垫付的，社保报销说只能到公司账户。还有伤残补助金都是到公司账户，能申请劳动仲裁到个人账户吗 
回答：无

时间：2012
问题：我2014年10月工伤，2016年9月汉口中级法院判决下来，一审在汉阳法院，10月汉阳法院提交了强制执行申请书申请书，执行厅何时能给执行？ 
回答：无

时间：2012
问题：下班的时候，男朋友骑这电动车在路口载着我闯红灯了，左转弯的大巴车没有减速也没有打转向灯，就被撞了，他的手臂被划破，我的头部和腿被撞伤，请问一下责任怎么判定？我这算不算工伤？ 
回答：无

时间：2012
问题：在工地上班肋骨骨折找老板赔偿，一给他们打电话他们就一直推怎么办，肋骨骨折5节可能评上级，能赔偿多少钱
回答：无

时间：2012
问题：我是一位石匠师傅，前一段时间承包了私人的一栋房子做，未签合同，现我已因从房上掉下摔伤花了不少钱，是否可以雇主索取相应的医疗费用？
回答：无

时间：2012
问题：曾律法你好！我哥在一家公司工伤，未处理好赔偿事件，一切都在等待中，他又去了另外一家公司上班了，前几天在这家公司也受工伤了在住院，原单位要求他三天时间办好一切手续，否则无赔偿，请问他现在该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：工地木工摔伤，脊椎变形，手术前期费用木工老板支付，后阶段费用不出，现在还住院，总承包商未交意外伤害保险，未签劳动合同，只有木工老板出过面，现在应该怎么办，走法律途径的话要做什么 
回答：无

时间：2012
问题：我上班，受了工伤，手指被挤开了一个口子，我以为没事，第二天血没止住，我去公司请假，又去医院拍的片子，才知道骨折了，可是现在公司以超过24小时没有申报为由，不承认我的工伤，我应该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤赔偿，我的二审判决书下来了，对方拖延时间，无奈立案了也申请对方财产冻结，我有点急，有什么办法尽快拿到赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：我是2012年出的工伤，十级伤残，但是现在公司效益不好账户冻结了工伤保险欠了六个月了，说无法上报离职也拿不到钱请问该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：律师你好，我在单位受了工伤老板拒绝去工伤鉴定还说有本事就去告，可我没有劳动合同没有交社保也没有上下班记录，请问我该怎么维权怎么去索赔 
回答：无

时间：2012
问题：我是一个空调安装工,在一家专卖店工作,在一次安装空调中定钉碰伤左眼已经两个月,手术了两次医药费发两万多。眼睛还是看不清,店主不出药费,我应该怎么办。
回答：无

时间：2012
问题：女是62岁厦门人农村户口无子女抚养,在工地做工一天工资是一百五,因工致残十级(鉴定机构鉴定为十级伤残),如果按人身损害能赔多少?
回答：无

时间：2012
问题：您好，我公司一名员工请假回老家（公司地址在山东，员工老家河南），假满回公司时，在河南老家火车站站牌处被机动车撞伤，这属于工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：民事诉讼，一审判决书14年12月份下来，二审的传票15年7月才下来，二审法官以卷宗丢失准备下发回重审的裁定，后来又跟我律师说是程序错误，我该怎么办？晚上:周 
回答：无

时间：2012
问题：您好！我2015年3月工伤，十级伤残，现在还继续在公司上班，工伤赔偿还没有提出，请问以后不干了再要求工伤赔偿可以吗，有工伤鉴定书，要求公司赔偿这方面有期限吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好,我父亲受了工伤,但单位没有买保险也没有签定劳动合同,我们现在自己签定出是8级伤残,我想请问下,这样的话,单位应该赔偿我们多少钱合适呢,我父亲的工资在4000元左右的
回答：无

时间：2012
问题：律师您好，房主叫我去建房子，没有签合约，我叫别人来帮忙建房子，我叫的那个人受伤了，算谁的责任。谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：我是某工厂员工，做了4个月，长期从事体力劳动，突然感觉肌肉疼痛，肌肉发炎肿胀，没法正常上班，我该怎么做？
回答：无

时间：2012
问题：我是一名煤矿工人，我们几个在一起干活的时候有一同事出了工伤，我们下上班前签了矿上的联保单，有一人出了工伤，其他人也要罚款，罚了我1800元，我应该怎么维权 
回答：无

时间：2012
问题：因厂方装修，请了一个零时工做木匠活和打扫卫生，无劳动合同，67岁，工作时突发癫痫病从凳子上摔下来，经抢救，48小时后死亡，请问这种情况企业有赔偿责任吗，应如何赔偿？
回答：无

时间：2012
问题：你好我的工伤是九级伤残，在家休息里一年的病假，单位一直都没有给我发过工资，去年十一月份我又回到单位上班了，我现在还能问单位要工伤期间的工资待遇吗？
回答：无

时间：2012
问题：父亲下班途中骑摩托车回家忽然跑出来一条小狗导致摔伤，父亲内脏出血坚持回到家由于忍不住疼痛又让领导陪同做手术，是否可以认定工伤？倘若认定为工伤，公司应如何赔偿？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤只拿到工伤鉴定但是还没有评残可以拿到赔偿金吗赔偿金是由劳务公司和保险公司共同支付还是怎么回事？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤认定和伤残鉴定都已做过，现在公司一直拖着不协商赔偿和后续治疗的事情怎么办？可以直接申请仲裁吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：公司在员工下班期间组织活动受伤，公司想申请工伤但因员工未及时提交资料导致工伤申请不成功，责任要如何分摊？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好！请问一下我工伤还没有鉴定下来，老板搬厂到别的地方，不知去向，现在鉴定下来十级工伤，老板营业执照已注销了，向法院起诉能得到赔偿吗？
回答：无

时间：2012
问题：我在一家私人企业做基层干部，手下员工出了工伤事故，请问我该负什么责任，老板有权将我上月未发放的工作全部扣完吗 
回答：无

时间：2012
问题：本人现在被认定十级工伤，本现在一个月的工资是1650元，我想问一下，我能拿到多少补偿款，问那个部门拿，谢谢，
回答：无

时间：2012
问题：我在当保安工作时，被另外一个保安用铁锤打伤我，报案后，走为轻微伤，我的药费谁出，是不是工伤。。谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：受伤已经十个月了，刚把工伤申请书交上去，劳动局说要等三个月认定书才能下来，如果认定不了我是工伤，要走人身损害赔偿一年的时间又过了，现在我该怎么办呢 
回答：无

时间：2012
问题：在盖房子时，用吊车向二楼吊砖，由于地面工人拉吊车钢丝绳时，触碰高压线致工人烧成轻伤，请问吊车主人要负刑事责任吗？
回答：无

时间：2012
问题：私家车疾行右转弯上主路，撞上了逆向行驶的电动车，年纪大的伤者小腿骨折，小的多处擦伤，除了支付医药费，误工费找谁解决？ 
回答：无

时间：2012
问题：律师你好，我是交通协管员，九级工伤，工资800加五险，赔偿中的本人工资是怎么理解？按照工伤条例，我应得的详细赔偿明细是多少？，由单位赔偿的应该是多少？求赔偿明细
回答：无

时间：2012
问题：装修师傅在装修时候受伤是谁的责任？我是一个农民工，家庭收入来源全靠我一人，手术费用自己垫付，长时间休息家里也没有了收入，整天都是药费，没人过问。请伸出您的援助之手，让我的损失降到最低。 
回答：无

时间：2012
问题：请问九级伤残在扬州当地赔付多少钱，因工作受伤，非正式员工，私人老板，但是我们在厂里有保险，在厂外也买了保险
回答：无

时间：2012
问题：我现在发生工伤，厂里不给工资，也没有认定工伤，5-4号发生的，现在一个半月了，我在家养伤，厂里有给我交五险，五个脚趾骨折，没做手术，住了半月院，现在不知道怎么办想委托律师帮忙处理 
回答：无

时间：2012
问题：我刚递交了工伤认定申请还没有下来，去医院医生说只能开三个月的，可我现在走路都不方便，不能上班，医生要开休息证明吗 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我想咨询一下，交通事故的住院医疗费，对方赔偿但是索要医院开的收据，如果我给了他收据，公司的工伤保险就报不了，我该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：工作时间，因工外出，在地铁内把脚崴了，休息一个月，单位按病假处理，说我不是工伤，请问，我这种情况算工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我想咨询一下，04年我因工伤病历资料，因为要求厂方赔偿协商不下，请律师打官司输了，我那些资料都在律师那，没拿过来，有十二年了，您说这资料能还在吗 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我问下我爸在矿山受的伤，都定完工伤，定完残了1级，可是老板不出面，说走法律程序，现在走法律呢，可是他们总拖，也没个说法，怎么办啊 
回答：无

时间：2012
问题：我爸爸在亲戚厂里上班'今天在上班的时候'把腿摔断了'这种算工伤吧！住院我们应该报工伤才对是不是'以免以后扯'还有我们现在应该掌握些什么证据 
回答：无

时间：2012
问题：我们是被门店老板找来的装门工人，也算是承包的，在工作期间不小心手被电锯锯到了，现在还在医院！请问这种情况门店老板是否也要承担医疗费用？
回答：无

时间：2012
问题："您好！我本人于三月九日,在安徽贵池区，贵航特钢上班时，发生工伤，倒之左侧肋骨，六七八十处骨折，肺部搓伤，请问能定几级工伤 "
回答：无

时间：2012
问题：您好!本人在工厂工作中发生工伤，伤残情况:双足跟骨粉碎性骨折。经威海市市立医院诊断:双侧跟骨粉碎性骨折;左骰头骨折。劳动能力障碍程度为几级？合计能够得到多少钱 
回答：无

时间：2012
问题：我是一个个人养殖场的实习学生，实习期间在厂子里得了布病，我不想在厂子里干了，但是我离开养殖场，养殖场就不会给我看病的医药费买单，我该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：施工总承包单位为规避风险，对分包单位（有资质）的工地人员，不以总包单位投保，要求分包单位自行投保，由总包单位支付保险费用，合理吗 
回答：无

时间：2012
问题：我儿子在厂里被火烧伤，是工伤，在医院住了四个月后在家养伤，现在已七个月，因中途虽要激光打疤治疗未办出院，厂里四个月后就不在给陪侍费，请问未办出院该不该问厂里要倍侍费？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好。男性48岁在肇庆工厂被电击死亡，家里面有80岁以上的父母，下有两个还未婚的儿子，配偶早年已经去世。按法律应该赔偿多少钱 
回答：无

时间：2012
问题：企业未对从业人员签订劳动合同和缴纳工伤保险，企业应当受到行政部门的如何处罚？违反那一条？处罚依据是那一条？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤受伤。因怀疑老板安排的医院技术问题，中途转院。自己转更好的医院。老板不同意出费用。自费治疗后，以后打官司是否可以报销医药费？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好！请问我父亲工作前不满60周岁，现在已满60岁。现在厂里出了工伤，是私企没签合同，请这种情况可以补偿吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我老爸光明看工地碎裂脑出血住院一年半多老板欠医院30多万骗我们说跟院长说好让我们延误报工伤培尝。没法报工伤培尝求好心人帮助 
回答：无

时间：2012
问题：我在工作的时候不小心被机器打伤，到导致左手虎口肌肉缺损食指神经断裂，现在伸不直了也没知觉了，是不是没伤到骨头就评不上级数了?
回答：无

时间：2012
问题：在公司受了工伤骨折钢板内固定，工伤认定了，自己拿的医疗费，还要取钢板，自己想让公司出，公司有义务垫付医疗费吗 
回答：无

时间：2012
问题：我在东山镇一家公司上班.因机械问题受伤老板不肯报工伤.并且扣押了我的病历.东山劳动局去了老板不见面.我该怎么办了 
回答：无

时间：2012
问题：我是想问工伤鉴定九级，我还继续在单位上班能赔多少钱，包括我在医院的误公费陪侍费乱七八糟的，我一个月工资是2500块钱， 
回答：无

时间：2012
问题：我在乐东工地受伤，老板不管不顾，劳动局仲裁确定劳动关系，工伤认定也下来了。可是因为没钱出院早现在还要治疗。家里老妈偏瘫7年3个孩子没人管。我该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好：我老婆前段时间腰间盘突出手术，公司未评上工伤，全部自己出钱做的手术，现在公司说要做劳动能力鉴定，若鉴定评上级会赔偿吗？由谁来赔？谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：您好我父亲以前是省建六公司的工人在02年的时候工伤去世了这几天收拾房子的时候找到了一张我父亲工作时入股的收据请问这个钱现在应该怎么退 
回答：无

时间：2012
问题：受到工伤后，公司未申报工伤，也未办理工伤保险，超过一年后，申请工伤认定不予受理，司法鉴定意见书鉴定为八级伤残，那我现在鉴定为八级伤残法院会认定为有效的吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：本人承包一处工地外部装修，工人在施工时由于自己没有将安全绳系牢，造成从3楼摔下，一人腰部肌肉拉伤，一人脚踝处粉碎性骨折。请问事故责任怎么划分？本人是从他人手中承包过来的工地。 
回答：无

时间：2012
问题：参加单位组织的羽毛球比赛，左膝外侧半月板二度损伤，髌骨及股骨骨挫伤，算工伤吗？具体应该怎么办？谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，请问一下我手碗肌腱和血脉断裂，做工伤鉴定是不是要叫手术医生开个可以做鉴定正明呢，门诊医生可以开吗 
回答：无

时间：2012
问题：父亲工伤住院，单位用别人名字办理住院，我叫他们单位改名字，他们单位说，过两天，说，商业意外险没生效，我该如何维护我的权利 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我是四川一农民，在几年前摔断股骨，固定以后，现在导致股骨坏死，我以做了髋关节置换，听说能评残，国家有这项的照顾对象，请问我可以评几级伤残，在国家照顾以内吗，
回答：无

时间：2012
问题：我想咨询一下我这工伤如果可以定九级的话，可以有多少赔偿？责任方有三家，不包括用人单位。用人单位该负责任吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我在公司工作5年半.还有半年合同期满.有十级工伤.开始谈的是责任制22天10个小时.现在公司让我上22天8小时.扣我工资.请问合法吗?我该怎么办? 
回答：无

时间：2012
问题：根据标准，脑挫裂伤无功能障碍是九级，可他们给评了十级，找人问了民政局的人，说是标本不按标准评定，现在我想知道找谁能说理去？谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：我是女职工，工作时间导致大流血入院治疗，单位却将我住院和术后恢复期间的工资停发，只发几百元最低生活费，请问我应到哪拿什么材料去找，单位违反的是什么规定，应承担哪些责任。 
回答：无

时间：2012
问题：下班途中被车上蓬布剐倒摔骨了，车当时就跑了，已报警，现工伤认定需要交通责任书，交警说责任书上因车跑了无法写责任，怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：律师先生您好，请问一下，一对夫妻没有登记结婚，但有三个孩子，丈夫在煤矿上事故死亡，获得赔偿金110万，请问妻子有继承权吗？
回答：无

时间：2012
问题：李律师你好！一名建筑工人摔伤轻微骨裂，赔付问题没达成一致。公司要求伤者做工伤鉴定。伤者不愿，赖在公司不愿走司法程序。怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：在工地摔伤，没有买工伤保险，大腿骨折非常严重，左手臂脱臼，可以赔偿多少，本人工资4000元，陪护工资2500每月 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我想咨询一些问题，我爸爸在2012年在车间干活时导致工伤，至今感觉干活身体不支持了，想辞职请问还可以申请赔偿吗 
回答：无

时间：2012
问题：我父亲矽肺三期有77年出具的鉴定退休后于2015年12月因肺部咳血去世就拿了6个月工资的丧葬费请问像这种情况还有其他的补助吗？谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：去年8月份受工伤，手指骨折，单位现在让上班，但是目前我胜任不了原工作，单位不给调岗怎么办，休工伤期间工资也是最低的标准发的 
回答：无

时间：2012
问题：因公司地上有水，导致摔跤，鼻子下面，嘴巴上面凹槽处有1.5厘米伤口且会留疤，可向公司提出去疤费用报销吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：两个人同时在做同一件事《分别A和B>结果A出事了A向B索赔同时A在工伤局和工厂都得到相应的赔偿他向B索赔是合理的吗？
回答：无

时间：2012
问题：工伤鉴定出来了，是六级，但是工厂不承认是5000多的工资，工厂是发工资：2700发银行卡上，签字，其余3000多现金，没有签字的。他们现在只是承认发到银行卡上的工资，怎么办？？？ 
回答：无

时间：2012
问题：本人因上班期间被工友开叉车铲子砸到了脚上，导致右脚第四只脚趾头骨折，要休息3个月，在这期间的赔偿费怎么算，大概多少钱。同时能报工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我是一名工伤职工，2005年到厂里上班。到现在厂里一直没有给我交任何保险，到劳动监察去投诉，监察他们说只有养老保险可以交，其它保险不可以交。请问律师这是真的吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我父亲左手手指末端受伤，肉点了，短时没有伤到骨头，在肚子上开了一刀，把手放到肚子里面养了49天才出院，医生说6个月后还得去做一次手术。我想知道我父亲这样的情况属于几级伤残。赔偿标准都有哪些、 
回答：无

时间：2012
问题：两脚趾头工伤骨折公司每个月给工伤费1500元以外还能不能要求工公司给予其他陪尝？能否达到评残的层度~ 
回答：无

时间：2012
问题：您好，工伤后与厂方签的合同，剩余款项一年半付清，每半年付一次，可时间过去一个多月了，厂方说资金欠缺，我该怎办 
回答：无

时间：2012
问题：工伤咨询，本人都快一年了还没得到赔偿，本人是在派出所当便衣的因上班受伤住院，因单位没交医药费所以工伤鉴定都做不了，我想问怎么样才可以尽得到工伤赔偿？ 
回答：无

时间：2012
问题：工作中由其他员工殴打住院，请问医药费是否可以由五险一金中的工伤险和第三方殴打人同时赔偿，医药费已用15万左右了，第三方已判故意伤害罪，快要开庭了 
回答：无

时间：2012
问题：您好，我想咨询一下，我是15年八月出的工伤事故，已经报销过了，如果我现在辞职的话还会有补偿吗？是哪的补偿？ 
回答：无

时间：2012
问题：律师您好我想帮我哥问一下，工伤认定结果为9级月工资保底为2500元，医药费用是工司付的，请问我哥能拿到多少钱 
回答：无

时间：2012
问题：我每天上班八个半小时，因在工作的时候压伤了脚趾骨折筋伤，工伤的期间休息有没有工资？如果老板给的工资低于平时上班的工资应该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：我是14年12月16日受的伤，南昌市人被评六级。已交工伤保险，出事前月工资约6000元平均。请问能赔多少钱。 
回答：无

时间：2012
问题：我是富平化工厂合同工，工作五年后，因工伤后要求上班。可单位说没岗位让回家等候，在家休息至今。中间通知过让上班，可我没去，再没通知过，至今档案还在单位。请问到退休年龄了退休怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：我工伤了，鉴定结果下来了十级，去社保局社保局说我辞工了，等辞工一起办理，可厂里办理工伤那个人请假回家了，又打电话说让我等一个礼拜， 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我在厂里上班受工伤了，左手手指粉碎性骨折，短了一点，我现在在深圳市宝安区沙井镇沙井人民医院治疗，厂里已经上报工伤了，请问老家的农村合作医疗可以报销吗都需要什么资料呢， 
回答：无

时间：2012
问题：父亲给个人老板干活出了工伤。后续治疗好也赔偿了，处理清单上面学着医院费用由他负责处理与我们无关，现在医院要起诉我们缴纳医疗费，有16万多，我该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好！我想请教一下，六级工伤一次性的赔偿平均工资2340可以赔偿多少…伤者的公司要求办残疾证又是怎样？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好请问您我应上班受伤，但是我有事需离职回家，但是已经做完工伤坚定，但是结果还没出来，离职会有影响吗 
回答：无

时间：2012
问题：严重肺挫伤修补术，纵隔粘连术，6根肋骨内固定术脚背轻度骨折，是今年11月3号工伤，现肋骨有血肿疼痛，肺有少量积液，想知几级，赔偿是夗 
回答：无

时间：2012
问题：你好，请问，负了工伤，对方负责医疗费，但是却不负责其它一切费用，伤残方面是，右手骨折，右脚粉碎性骨折，头部轻微骨折。 
回答：无

时间：2012
问题：我11月5号自己途中摔伤，公司不认定为工伤，请问我1月26号去上班，前后病假不满3个月，还能享受带薪休假吗？我连续工龄已经满10年。 
回答：无

时间：2012
问题：2015年5月28日工伤，2016年1月11日被工作9年的公司辞退，2016年4月19日拿到10级伤残等级鉴定书，工伤索赔期限到啥时候？先进行辞退仲裁，还是工伤仲裁？ 
回答：无

时间：2012
问题：野外地质勘查作业期间，临时请了一位工人，在装卸机具时左脚大拇指被扎骨折，又没有签订用工协议，没有购买任何保险，单位怎么处理？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好！请问我母亲在青岛开发区干临时工，工作期间受伤，右侧脸部及眼部受伤，右眼眶骨折，其他地方都是皮外伤，住院约15天，雇主单位给出的医疗费，其他费用应如何计算，谢谢
回答：无

时间：2012
问题：我早上上班时间被公司老板养的狗咬伤腿了，我现在打完针了，因为干的活需要腿用力，就没法干了，如果我不去干了，请问我的误工费能要到吗，能得到多少？谢谢您请给我说一下
回答：无

时间：2012
问题：在矿上脚碰骨折了，矿长说鉴定不了级，还得罚款，我不怎么懂给了我一个办月工资4500元跟我签了协议出现一切后果自负，也没报工伤我恩了收押签了字。请问还可以工伤鉴定吗 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我在苏州上班，社保正常缴纳，在上班途中左手无名指上节被机器压碎。现在在申请工伤鉴定！请问根据法律如何索赔？？
回答：无

时间：2012
问题：郑律师你好，我想咨询一下我从厂子九六年上的班，o3年下的岗厂子中间只给交了10个月的工伤费，养老保险一年也没给交应该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：本人为重工业厂上班，工伤为手指受伤骨折，厂里现在给的答复是拆线后不属于工伤期无工伤工资。但本人指甲掉了之后还没长好。厂里让我办离职这样算对吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤十级社保陪了7个月12684，我工资平均是6000元，现在合同没有到期工伤十级社保陪了7个月12684，我工资平均是6000元，现在合同没有到期，公司要辞退我，现在应该怎么处理赔偿问题 
回答：无

时间：2012
问题：开车出意外单方事故，车辆脱审，属于工伤，公司入有意外伤害保险，中国人寿保险公司拒赔，合理吗？如果保险公司拒赔公司应该管吗 
回答：无

时间：2012
问题：我是牙齿的工伤，上门牙旁边的一颗牙齿，准备去鉴定10级伤残。我想咨询下，我这种可以获赔多少钱？有哪些理赔项目？我的工资在4000左右，在一家上市公司上班，公司是烟台的，本人农业户口。 
回答：无

时间：2012
问题：医院出的诊断书周围神经损伤后面是个问号这个能鉴定吗？我单位说给社保局打电话人家说不能报工伤，说病医院没鉴定下来不能报工伤，是这样吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我爸在石场工作两天在工厂被公司的叉车挤伤然后现在是十级伤残当时还么有签订劳动合同但是手里有录音证据还有就是医药费是他们垫付的这种情况如果起诉他们可以么还有就是能赔付多少呢大概 
回答：无

时间：2012
问题：我2015年9月发生工伤，在家休息一个半月后上班工作，但在发放工资时，说需补交在家休息时的保险和公积金（个人承担的那部分），合法吗？有没有明确的法律规定？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好我是工伤二审判决书是8月份拿到的，申请法院强制执行也一个多月了公司帐户上现在没钱钱我该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：经过劳动局私下调解的工伤赔偿，三方都有调解书，我有欠条。现在已到期2个月，公司不给钱怎么办？如果去法院申请强制执行应该怎样写诉讼书··
回答：无

时间：2012
问题：我女朋友她父亲在工厂工作，不小心被硫酸泼到脸和手臂，这是工伤吗？如果是，为什么工厂只负责医药费，却没有赔偿工伤！我该怎么办，可以去哪里投诉？ 
回答：无

时间：2012
问题：请问下律师，就是工伤保险选择不赔偿可以吗？家人说不给我要，因为我是骨折内固定，现在不怎么影响功能！ 
回答：无

时间：2012
问题：昨天拨打12333，说工伤期间工资发放正常工作时间的工作，不是前十二个月工资，不计算加班费的，这样真的对吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：刚拿到鉴定结果为十级，厂里应赔偿我那些项目？每项具体标准是多少？望好心人详细介绍。本人在这里感激不尽。十万分感谢。本人辞职下周到期，受伤前十二个月平均工资3500左右。 
回答：无

时间：2012
问题：上下班途中出了交通事故，单位没给工伤认定，我自己去劳动局认定，劳动局说要单位盖章，单位不给盖章，怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：你好，半挂车在我修理厂修车过程中司机启动车辆后溜导致修理工受伤骨折，请问司机需要赔尝什么费用？修理厂需要赔什么费用？目前住院费都是修理厂出的 
回答：无

时间：2012
问题：工伤赔偿金到单位后，单位可能扣部分钱（医院住院时自费的一部分）。在哪里能查到所到赔偿金的准确数额。网上能查吗？我是荆门的了。
回答：无

时间：2012
问题：江苏省2015年6月1日实行新的工伤赔偿标准我是工伤十级  2014 8月29号辞职的 但是 公司一直给我交保险到现在 应该用老的还是新的标准
回答：无

时间：2012
问题：因为我工伤了，厂里给我报保险只报65%。其他误工费，护理费什么不给。他们要我医疗本报销我是给还不给。如果给他们，以后有纠纷了怎么办复印的还有用吗？谢谢你了 
回答：无

时间：2012
问题："我妈在广州工厂上班，右手工伤，失去了三指（含大拇指),进厂时53岁，工作3个月就工伤了，有签订劳动合同，而且在医院时的生活费也从我妈的工资里扣掉了，现在劳动局还说我妈超龄了，不能受理，怎么办 "
回答：无

时间：2012
问题：上班期间发生脚骨折，需动手术，并两年后还要二次手术，单位怕受影响按内部工伤处理，病历写在家发生意外，公司还不给出工伤证明，口头承诺按工伤待遇。怕后续不好处理，应怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，前年我在厂里工作出了工伤去年评定为八级伤残，我已经和厂里解除劳动关系，今年伤残补助下来说给五万，但我看到没有厂里支付的再就业金和养伤期间的停工留薪我该怎么做 
回答：无

时间：2012
问题：我爸在新疆工地做事，不小心受伤，包工头当时同意赔偿，并签了赔偿协议，我们就回来四川江油了，那个包工头是广元的，现在他回广元了，可到现在他拒不履行赔偿了，请问我们该怎么办
回答：无

时间：2012
问题：请问在工地上班受伤，自己买的机器，在清理机器的时候不小心把手指给搅断了一节，请问这样工地应该如何赔偿？大概能陪多少钱合适呢？我老公在跟公司协商。 
回答：无

时间：2012
问题：工作中手指受伤，导致指甲脱落，认定工伤后，做了停工留薪，但是单位说只给住院期间的护工非和伙食费，怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：我与煤矿发生工伤事故一案中，经法院判决双方同意该判决，我已审请强制执行，现已六个月到期，但法院还是未执行，请问我该怎么办。谢谢。 
回答：无

时间：2012
问题：工伤鉴定没有认定公司让我去上班，我现在的工作干不了，公司还不给调工作要我离职，离职后还能拿到伤残补足吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好！我哥意外死亡，我嫂子花言巧语劝我父母放弃工伤赔偿、房产继承权、银行卡继承权等，现在不理我父母，我父母能反悔吗？我父亲患老年痴呆，我母亲患类风湿，而且年事以高，父亲78岁，母亲73岁。
回答：无

时间：2012
问题：在厂里下班经过门口,上面掉了一根铁条,砸在了头上,缝一针,流了很多血,医生让休息一周拆线,厂里说是工伤,但是不给假期,如果申请工伤,会按照什么赔偿?多久可以审在批下来?
回答：无

时间：2012
问题：我公司下属单位一施工工地，工人吃住在工地，昨天晚上有一工人在宿舍突发心脏病，其他人发现后，立即送往医院抢救，但抢救无效死亡，请问该事件算不算工伤？ 
回答：无

时间：2012
问题：我是一名零时工，从10月7号上班到11月6号，7号我就自离了，请问，我可以找劳务派遣要回我的工资吗？
回答：无

时间：2012
问题：本人已受工伤有两个多月了，但是我已到社保局哪里申请工伤认定了。但是我想做个劳动能力鉴定。看看有没有情况。但是社保局哪里还没有通知。公司也同意去鉴定。请问自己可以去医院哪里做劳动能力鉴定不？ 
回答：无

时间：2012
问题：右前臂挤压伤。1示指伸肌.桡侧腕长伸肌.桡侧腕短伸肌.肱桡肌桡侧屈腕肌掌长肌断裂2中环小指指浅屈断裂3桡神经浅支尺神经挫伤 
回答：无

时间：2012
问题：我父亲于受工伤快一年零七个月了。企业要求说:去做坚定，可是现在我父亲还靠着呼吸机和药物维持生机，一直昏迷不醒。这样能去做鉴定吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我在厂里受伤去做工伤鉴定伤残鉴定工伤假是三个月如果三个月过后厂里不通知我去上班那是不是厂里不要我去上班呢？ 
回答：无

时间：2012
问题：在下班回家时路径国道218，出了事，这条路是上下班要走的路，可公司为什么说力办不了工伤，这是怎么回事 
回答：无

时间：2012
问题："我父亲23年前因工伤死亡，丧葬费，子女抚养费及其家属一分钱未给，现单位要补齐这笔钱,应按哪一年为标准? "
回答：无

时间：2012
问题：你好，我参加工作三年了，是聘用人员，工作一年以后才签合同了，到现在没有保险，没有医疗卡，所以想咨询下，到底该怎么做才能解决这个问题
回答：无

时间：2012
问题：我去年12月交通事故造成工伤,面部受伤,鼻骨骨折,住院半个月,肇事方垫付了医药费,之后就没有人管了,请问我误工工资和其他赔偿该向谁索取
回答：无

时间：2012
问题：你好，我妈妈在一家小厂上班，工作中锯片锯到3个手指头其中两个伤到骨头还有个筋断掉，小厂没有合同也没交保险，那老板该赔偿我妈哪些费用，他不赔我们又该怎么做，谢谢
回答：无

时间：2012
问题：你好请问一下，工伤赔偿打官司赢了现在申请执行已六个月了拿不到钱，公司有几十辆泥头车法院为什么不把拍卖，像这样情况还有什么办法能拿到钱呢， 
回答：无

时间：2012
问题：我想请问一下公司申没申请工伤认定和保险是什么关系，前几天保险公司的来了我不知道公司里是否给我申请工伤认定 
回答：无

时间：2012
问题：本人的车辆坏了请了修车师傅来修理，一个局外人来帮忙结果伤了自己的眼睛，医疗后医院定了九级伤残，他把我告上法庭索赔20万，一审下来要赔25万，请问我该如何处理？ 
回答：无

时间：2012
问题：律师你好，我受工伤，劳动仲裁后现已在法院执行庭数月，但法院以公司帐号无钱为由拒不执行，烦请律师解答为盼 
回答：无

时间：2012
问题：我朋友工伤，现在同意双方私了，对方愿意一次性赔偿20万，但是先赔付10万，然后签协意，剩余10万打欠条，一个月后付清。请问可信吗？有无猫腻？ 
回答：无

时间：2012
问题：和公司没有签订劳动合同，发工资也是发的现金，因为工伤期间，没有正常工作，公司想减少我的工资，我该怎么维护自己的权益呢？ 
回答：无

时间：2012
问题：律师你好！我在上班时主动为公司做本职工作以外的事违规操作受伤了现工伤认定还未下来，我恢复后去上班老板总是找麻烦，目的就是想让我自己辞工他不付赔偿金，因我幻合同还未到期，请问我现在怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：九级工伤赔偿标准2015您好：我在工地施工造成右腿腓骨骨折，企业已经缴纳工伤保险。我是在该企业施工范围外受伤的，这种情况怎么办？
回答：无

时间：2012
问题：04年出的交通事故，当时定了六级伤残，第三方也赔付了，单位说按当时的话，第三方赔付了，就不可以领一次性伤残补助金，是这样么？ 
回答：无

时间：2012
问题：由于两年前上班期间工伤，后一直在家休养，现在已经离职，但是我现在想要跟原公司索要工伤赔偿应该怎么办？13825347554，请为我解疑 
回答：无

时间：2012
问题：我在海鑫钢铁公司上班，因企业经营不善2014年破产后兼并给建龙集团，我本人不想跟海鑫解除劳动关系还能在兼并后的建龙集团享受到工伤待遇吗谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：A将工程承包给我，我做中间商，把工程承包给B，B小组中的C因为违反操作死亡，A和我和B各需要承担什么责任 
回答：无

时间：2012
问题：厂里工人搬货的时候造成手腕骨折，没有办理工伤保险，请问养病期间的工资和医疗费，工厂应按怎么样的标准支付？ 
回答：无

时间：2012
问题：我弟弟在石厂里上班出了事，是在上班时间出了事，他有意外险和工伤保险，如果赔偿该如何赔偿，石厂里该怎么赔偿
回答：无

时间：2012
问题：我父亲上班途中自己骑摩托车摔的颅骨骨折现在问题工伤没有第三方责任人单位不给工伤说，可医保那说是骑摩托车摔伤也不给报，我们应该怎么做？？ 
回答：无

时间：2012
问题：我因工作受工伤，足腱断裂已一百多天了，蹲下时脚后跟不能着地，走路时脚有点跛。这样的情况能评上残吗！能评几级， 
回答：无

时间：2012
问题：我在山西左权县高庄煤矿，给浙江中宇发展有限公司打工，出了工伤，强执执行了一年还没执行下来，我该怎么办。 
回答：无

时间：2012
问题：请问我是中午请假下班路上出了交通事故，想申请工伤厂里说不可以申请还说我是旷工，我当时是请假了只是没写请假条没证据现在厂里不承认怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：劳务派遣工，去年工伤九级。今年与劳务派遣单位解除合同，与工作单位签订合同。有没有一次性就业补助金和一次性医疗补助金？ 
回答：无

时间：2012
问题：我父亲在工地上班，摔倒二寸钢管插入胸腔，导致胸骨，右侧第四根肋骨断裂，肋软骨骨质断裂，凹陷，右肺挫裂，心脏包皮破损。可以鉴定为几级伤残， 
回答：无

时间：2012
问题：肺结核可以申请工伤鉴定吗？且工作环境粉尘很大！若治愈后我不适应原岗位和其它岗位怎么办？谢谢，还请帮助我！ 
回答：无

时间：2012
问题：我亲人在国外被绑架，现在精神上得了严重的抑郁症和狂躁症等病情，公司却只给两年时间治疗，并且报工伤还不给批，现在他该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：丈夫两月前去世,可是单位的养老保险和补充养老的继承人还是写的他的前妻和孩子的名字,我和我丈夫共同还有一个孩子,请问这份赔偿有我和我的孩子的份吗?
回答：无

时间：2012
问题：工人在工厂上班时，不小心被机器绞伤小拇指，导致小拇指最后一节被截肢，但是没有劳动合同，这样可以索赔吗？索赔金额大概在多少？可以告诉我吗？谢谢了
回答：无

时间：2012
问题：律师您好我在上班十五天左右受的工伤，现在有工伤证，伤的右手背，做的植皮手术，手术面积为手背的六分之五，现在未消肿，植皮处麻木，知觉差，伸张受限，大概几级伤残，大概怎么赔偿。 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我父亲工伤死亡，有一比死亡补助金，生前与他那些兄弟姐妹不和，现在她们要来拿属于他们的那一部分，我觉得她们不配拿我爸爸的钱，有什么办法嘛？ 
回答：无

时间：2012
问题：交通事故，第三方逃逸，申报工伤时交通队出示事故责任认定书，在最后申报时还需要出示什么材料或者证明吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好！我妈在青浦区这里工地上受了工伤！左手粉碎性骨折！肋骨短了四根！医药费是老板出的！但是现在老板迟迟不解决赔偿问题！叫人来和我们谈也是一直拖着我们！该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：工伤骨折在家修养期间，单位不发放工资或者补助金，没有任何金钱，个人保险还需要自己缴纳，单位的这种做法是都正确？ 
回答：无

时间：2012
问题：杨律师你好！我现在工伤在家修养，我的工伤工资单位老板说现在每月先付我最低工资的八折，到年终再全部补给我，要是到时候老板不兑现那时我还可以投诉或者劳动仲裁吗 
回答：无

时间：2012
问题：您好，想咨询一下，我叔叔常年瘫痪在床，我婶婶必须专职伺候他，想问一下我婶婶有护工费吗，有相关法律规定吗？请解答，谢谢！
回答：无

时间：2012
问题：我在工地上因为工伤需要修养20个月，我的每天工资是380元，现在女儿才2个月，我诉求的是15万元，而劳务公司却只赔付我6万，到底公司赔付我多少钱合理？18683261885 
回答：无

时间：2012
问题：我因工伤在医院住了80天，现在家里不能上班厂里一天只给8元的工资，催着我拿出身份证去复印病历，好去人力资源去理赔，我要不给身份证犯法吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我父亲在工地上摔了，头部后脑勺被重击导致面瘫等后遗症，可是中午喝了点酒，现在老板又跑了，现在该咋办呢？ 
回答：无

时间：2012
问题：你们好，我爸爸因为工伤打官司打赢了，但是好几年过去了都得不到赔偿款，请问这样的事情该找那个部门解决呢？ 
回答：无

时间：2012
问题：我工伤快一年了还在治疗怎么办会不会一年后没有法律保护工伤认定已经9个月还没有伤残鉴定如果需要律师能不能赢 
回答：无

时间：2012
问题：我以前的工资是四千多，基本工资两千加两千多的出车提成，现在受了工伤，工伤期间应该拿多少工资？是拿基本工资两千还是以前的四千多？ 
回答：无

时间：2012
问题：父亲工伤二级，于2015年11月因职业病病逝，母亲没有工作，现享受遗孀费，请问9月份退休人员涨工资，遗孀生活费能相应的涨吗？涨的标准是多少？ 
回答：无

时间：2012
问题：我在单位招遇工伤，我原工资是四千五百元。带薪养伤期间单位给我开基本工资，请问单位这样执行劳动法合理吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我是上班路上发生的车祸，对方全责，也算工伤，现在休了半年了，公司让回去上班，说是工伤假期到了，要不然得做停工留薪期的鉴定，但是医院这边还给开的假条让休息，我该怎么做 
回答：无

时间：2012
问题：厂里师傅无名指末端受伤，做过植皮受伤后，没评上伤残等级，但他手指上留有印记，该怎么赔付，厂里无营业执照
回答：无

时间：2012
问题：你好，外出加班下班返回公司的途中，班车出车货，头部血管破裂，额头有两处缝针留疤，公司总是拖延赔款，怎么办
回答：无

时间：2012
问题：我出了工伤左侧肋骨骨折五根，盆骨骨折，双肺挫伤，L2压缩性骨折L5-S1椎间盘轻度突出，能评几级工伤，和老板要八万老板不给怎办和老板没有合同也没保险 
回答：无

时间：2012
问题：我在上班第二天时不小心弄伤了两个拇指，其中一边有部分骨折，之后一直没去上班，也没有申请工伤。现在工厂老板不给于赔偿跟补偿，因为工厂是私营的，上班也没有签订合同。我现在该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，想咨询一下，本人在工作中受伤，属于工伤，住院治疗费用是单位支出，出院后的治疗费用拿去报销回来属于个人所得吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：张老师你好，本人工伤，当时因为顾及亲戚关系，就已签了赔偿协议，只赔偿了两万元，可是后来他们做法很过分，我能上诉吗。 
回答：无

时间：2012
问题：在国企出现的工伤，因为当时领导说假话，导致我没能及时治疗和上报工伤，可以起诉第三方责任人吗？公司给上报工伤了！是两个月后给报的，还是我取证后给报的！ 
回答：无

时间：2012
问题：我在厂里工作的时候，我的右脚第三跖骨被砸骨折，是第一次骨折，工伤已经报上去了，工伤认定报告多久能下来，要多久去做鉴定，能评上级吗？
回答：无

时间：2012
问题：我是广东惠州人，2010年鉴定为8级工伤，本月打算离职，工伤赔偿标准是否是按2015年的最新广东省工伤保险赔偿标准进行。期盼您的回复，谢谢！
回答：无

时间：2012
问题：我给老板打工，发生工伤，近两年内，经协商，给了一小部分赔偿，结果，医疗费还没有赔完，电话打不通，人也找不到，我是否可以起诉。这小部分的赔偿，能否作为证据？
回答：无

时间：2012
问题：上班时间，单位之间组织一场排球比赛，打球过程中被迎面而来的扣球击中。造成右眼眼球挫伤，前房积血，继发性青光眼，角膜上损伤。此事件伤者算工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好,律师。想问您一下,工伤至8级伤残,用人单位。如果一次性陪款,大概多少钱呢?伤者工资5000元一个月,目前仍然保留劳动关系。谢谢,希望您能为我解答
回答：无

时间：2012
问题：你好，前段时间在工地上受伤了，刚开始也没去工伤认定，也没有立案！现在要求老板赔偿，老板现在卜想管了、请问我该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：脸上有道1.5厘米的伤口可以做工伤监定吗？是否达到等级、如果是轻微`但会留下伤疤丶企业又有赔偿吗?工休又怎样算 
回答：无

时间：2012
问题：我是工厂里的員工做喷漆的有个同事说跟我学工资是二八分成的在工作中他从漆房顶上摔下来了他叫我拿钱说是师徒关系我该不该拿钱，我有没有责任 
回答：无

时间：2012
问题：协商过，生产部经理很牛，说能干就干，不能干就走人，去劳动部门投诉最终会失去工作，现在就是在边上班边找工作，最终要到劳动部门仲裁，现在我在搜集工资条，工时公布表，考勤记录，索要劳动合同
回答：无

时间：2012
问题：请问许律师，我工伤期间因治疗没去上班。超市盘点下来少了几万块钱的货，让大家拿钱出来交。我没有加就在我工资里面扣了这样对吗 
回答：无

时间：2012
问题：矿工工亡后，矿里给家属办理供养开支，说让家属去劳动局录音证明死者是因为，疾病死的，才能给办理，供养开支。不知道是不是真的，。希望了解的律师给解答，谢谢。 
回答：无

时间：2012
问题：家里人眼睛工伤，伤残评定八级，实际工资是四千元，但上报到社保好像是一千多，那么我们所得到的伤残补助金应该是多少？谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：2015年8月15日热压伤，已半年现在右手还是不能握拳，公司没做工伤认定，只报了医药费，3月份合同就要到期了，怕公司不续签劳动合同怎么办！现在自己做认定可以吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：在公司开会期间，因罚款问题，有争执。可能有冤枉我妈，染后就突发脑益血，着是不是公司的责任，公司是否应该负责。 
回答：无

时间：2012
问题：2016年9月27日我工作中工伤，现在还在医疗期，而单位取消了我的年终奖，合法吗?我该咋办，跪求你解答 
回答：无

时间：2012
问题：农民工今年65岁，在一建筑工地的10楼上班时被从16楼掉下的木板砸中诊断为后颈椎错位性骨折，该怎样索赔？能索赔多少？
回答：无

时间：2012
问题：夫妻分居多年，婚姻存续，丈夫突发疾病死亡，失掉联系，用人单位赔偿时要求妻子到场签字方可生效，无奈亲属联名向用人单位担保承担由此引发的民事纠纷法律责任，作为用人单位处理赔偿不涉法律责任，能否管用？
回答：无

时间：2012
问题：张律师你好，我想咨询您一下，我在一个家具厂上班，I工伤后一直得不到好的工作岗位，直接影响我的经济收入。现想辞工，公司会给我报医约费吗？感谢张律师能帮我一下 
回答：无

时间：2012
问题：　我父亲58岁，工伤九级，听说年龄有关赔偿，月平均工资4000元左右，请帮我看看能算多少！怎么算谢谢
回答：无

时间：2012
问题：我在工地干活把手弄骨折了工司没给我报工伤我也不懂现在还得康复手还没好公司想给我私了我想问一下多少钱合适 
回答：无

时间：2012
问题：律师，你好，我想问，我老婆在工厂上班，工伤，工厂沒有买社保，现在厂也不处理，厂也不带我老婆去定伤， 
回答：无

时间：2012
问题：请问公司未给我签劳动合同，我六月伤工伤公司未给予赔偿至今也未做伤残鉴定。11月我上班期间突发疾病住院花费四万多单位也未管请问我该怎么办。如走法律程序需要什么证明。 
回答：无

时间：2012
问题：我是伤残十级,社保说:只依照参保的标准赔偿。但是我的工资是4500元(参保的只有2000元),这样的合理吗?我要怎么办?
回答：无

时间：2012
问题：我弟弟在2016年1月5号打了结婚证在一起不超过－个月现在女方起诉离婚收了我家3万8千礼金别的东西不在内现在我家想叫她退礼金她家以各种理由说只能退1万五千元请问能要回多少
回答：无

时间：2012
问题：4岁小孩子在地上玩别人从小孩后面抓小孩子两只手小孩站起身别人往左边摔倒了骨头伤了负什么责任小孩家长有没责任
回答：无

时间：2012
问题：您好，我想问一下前段时间在工厂上班时把脚摔伤了，但是工伤评级评不上，工厂只承担医药费！但受伤修养期间带来的经济损失工厂是否有承担责任！谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：我09年退休，当时要交1万1千6就可以办医保，因当时没钱，就没办，现在能补办吗，且企业是关闭破产国有的
回答：无

时间：2012
问题：你好，请问我已拿到工伤签定。申请工伤赔偿是个人还是厂里拿到赔偿需要多长时间？怎么才能知道厂里已进行赔偿程序？谢谢！
回答：无

时间：2012
问题：我是一名保安，上班期间因处理公司栏杆被撞一事与车主发生争执，对方先动手打我，我反击不慎摔倒造成骨折请问算工伤吗？公司说是我自己造成的不算工伤
回答：无

时间：2012
问题：我所在单位老板在他朋友的一个公司里给我挂了保险，当然这些保险的钱都是由我老板出的，但我又没有在他朋友那里上班，以后如果出了工伤事故算不算骗保之类的，对谁有损失？ 
回答：无

时间：2012
问题：姚律师你好丶咨询一下我因工伤丶今年11月5号下午厂里上班摔掉一颗牙齿下面切除牙齿包镶牙1千块钱丶厂里只给报销3百元丶剩下7百元叫自己承担丶像我这个情况现在申请工伤丶能赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：请问，出了工伤，做了工伤认定，伤残鉴定还没做，现在工伤休假休完了，可我不想在回去上班，可以提出辞职吗，对后面的工伤赔偿有影响吗 
回答：无

时间：2012
问题：律师您好！我去年工作中受伤，今年申报工伤已批下，现申请做劳动能力鉴定，有关部门以“受伤当日及当月未就诊”不予受理，请问有何依据？
回答：无

时间：2012
问题：我老公在2002年7月22日工伤死亡，女儿三岁每年单位发抚恤金，今年女儿十八岁了，女儿生日是1998年6月22日，今年单位确只给发放半年的抚恤金对吗？女儿现在在读大学我们还能申请领抚恤金吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我哥在厂里工作时间发病，送医不到48小时死亡，这算工伤吗！现在我们准备去和厂里交涉，需要准备什么材料！
回答：无

时间：2012
问题：如果单位不申请工伤，所有手续都是单位给开的。还有如果单位在把工作时的工友收买。请问怎么能维护自己的权益？ 
回答：无

时间：2012
问题：我想咨询一下，我家在老家修房子，修房过程中砖工从二楼摔下来，原因是由于他自己安装吊机失误，造成粉碎性骨折，我家承担责任吗
回答：无

时间：2012
问题：请问我想知道我在雇主诱骗下为我妻子用医保报了工伤，而且医院无工伤名额，现在雇主又要以一半多的经济为要挟我妻子签名，不签她就不报工伤所赔款项，我们该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：王律师你好我在矿出工伤左腿韧带断和半圆板受伤没好几个月后安排在地面干点灵活没多久又把我调到别的矿上安排干不了的活 
回答：无

时间：2012
问题：当事人 男 46 江苏人 包工头 在施工现场发生意外 当场死亡 车辆是当事人本人的 这种情况如何赔偿？
回答：无

时间：2012
问题：工伤鉴定结果出来后，公司说要走司法程序，请问是到工伤认定的劳动局申请仲裁还是到工伤鉴定的劳动局申请仲裁？ 
回答：无

时间：2012
问题：一朋友开装载机在去工地路途中装载机坠崖，我朋友当场死亡，他这样的算工伤死亡吗？应得到多少赔偿金额？求急解答
回答：无

时间：2012
问题：我是工伤一双脚都断了可以治好，放了钢板，但没有证据，没有劳动合同能做工伤鉴定吗？能鉴定到九级吗？谢谢!1377464909↙ 
回答：无

时间：2012
问题：本人开个体商店，雇佣临时工当店员，无合同无保险。前几天店员在店内崴脚了，带店员去医院检查花了1000多元，过几天，店员向我索要3万元，说是手术费。我该不该赔偿。应该怎么做。如果经公我要付多大责任 
回答：无

时间：2012
问题：农村村委人员组织村民修路（村道），因一村民不慎受伤，负责组织村民的村委人员是否要担责？现在受伤村民将组织村民的村委委员和村委会告上法院，要求赔偿医疗费，误工费和子女的抚养费，怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：在厂里手指受了伤，缝了四针，才休息了一天老板就叫去上班，我说在在休息一两天，等我去了他就把我开除了，这怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：我哥在工厂里上班不小心把手弄伤但厂里老板说不是工伤，那么我想问一下在厂里上班在什么情况下才属于工伤 
回答：无

时间：2012
问题：律师你好，我一个朋友在施工过程中不小心被手电锯切断了小手指两节，中指一节，请问按国家伤残标准和赔偿应该是是多少，谢谢
回答：无

时间：2012
问题："工伤程序还没办完,伤残鉴定申请了还没有办理下来,现在到退休年...工伤程序还没办完,伤残鉴定申请了还没有办理下来,现在到退休年龄了,办退休的话对工伤是否有影响?... "
回答：无

时间：2012
问题：我是一名农民工，腿在工地上上班的被一个木工砸伤了，肇事者之前说好赔偿的，休息了一个月，现在腿好了，肇事者却拒绝赔偿，并且还动手打人，我也还手了，现在大家都进公安局了，现在我该怎么办呢 
回答：无

时间：2012
问题：你好朱律师，我的工伤判决在太原市万柏林区法院已经申请强制执行一年多了。自今还没执行下来。我每次去找执行官，总是推脱。请你能否帮我解决？ 
回答：无

时间：2012
问题：我想问一下工伤申请单单位让我签字，胸脊骨10-12节两处压缩骨折，公司给我在申请单上写轻伤对么？还有让我签个合同，合同基本工资写得2500正常我一个月开5000左右，这个跟赔偿有关系么？ 
回答：无

时间：2012
问题：我是贵州遵义市务川县人，2015年10月4日，因修建羊舍，一名女杂工(41岁，子女已全部成家)在施工过程中不幸摔伤，经医治无效死亡，请问按什么标准赔偿？
回答：无

时间：2012
问题：蔡律师你好，我想请问下我在厂里上班骨折了，厂里说没有参加工伤鉴定这一块，也不打算赔偿，我想跟他走法律程序，请问需要什么材料才能得到赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：终级人民法院已结束的案子,双方也同意并签字法院的判决,不久后为何法院要求原告从新起诉呢?我很是不解,听有些人说这是好事,还能多不少钱,我很困惑?
回答：无

时间：2012
问题：工伤申请需要事故鉴定书，但是当时我是正常行驶躲避车辆摔倒导致骨折。因为没有撞到车，等我起来车就开走了。所以我直接去的医院没有报警这时我要怎麽办？是不是没有事故鉴定就会没法申报工伤 
回答：无

时间：2012
问题：老板没有给我签合同，也没交社保，工资是现金每次，三年了，我有工伤，或平常感冒看病也不给报销，我该怎么维护自己合法权利？ 
回答：无

时间：2012
问题：在厂上班时开叉车撞伤人，造成胸部肌肉损伤，而无违规操作，厂也及时报工伤，叉车司机负多大责任？受伤者向我索赔偿什么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：律师们，你们好，我工作中受伤，现已认定工伤，请问，如果我还继续跟公司签合同的话，我的医疗补助金和就业补助金有期限吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：一员工上班无牌无证驾驶摩托车撞死一路人，交警判同等责任。赔付死者家属二十五万。现员工告单位要求赔付其工伤，这合理吗？
回答：无

时间：2012
问题：太仓工伤赔偿标准2014你好，我想请问一下，我父亲在工地上做工受伤了，断了两根肋骨，现在出院，请问找工地怎么赔偿，赔偿多少合适呢？谢谢！
回答：无

时间：2012
问题：员工在使用公司提供福利的微波炉来熟鸡蛋(带壳的)，熟完后拿到座位上，在准备掰蛋壳时蛋爆了，蛋黄蛋清飞溅到脸上导致员工烫伤，问公司要负什么责任？是否认定为工伤？ 
回答：无

时间：2012
问题：2015年3月，我将农村宅基地自建房，外墙挂大理石安装及石材，承包给一个包工头，施工期间有一工人不幸从高空施工吊蓝车上掉下，经抢救无效，死亡，问：如何划分责任及赔偿？
回答：无

时间：2012
问题：请问工伤导致面部毁容现在块两个月了。整容整形这个费用该由公司出吗？现在恢复期间，以后还要做疤痕手术，现在该怎么处理 
回答：无

时间：2012
问题：我是富士康一名员工15年发生的工伤鉴定九级我是去年十月份辞职的到现在还没拿到一次性伤残补助金伤残补助有规定期限吗 
回答：无

时间：2012
问题：本人在一家小型机械加工厂上班，上班才3天没有劳动合同。因抬加工零件不慎砸着手指，经医院照片检查右手环指指尖出骨折。想咨询下赔偿问题！
回答：无

时间：2012
问题：律师您好，我是今年8月17号出的工伤，手指离断再植，9月16号出的院，现在仍在复查续假，工伤认定已经领取。 
回答：无

时间：2012
问题：我姐夫在公司上班期间受了工伤，在医院治疗了三个多月不幸死亡，工伤怎么赔偿，还有我姐夫有一个女儿，他没有父母了，有一个姐一个哥还有一个妹，说赔偿款他们都要分百分之70，这样合理吗 
回答：无

时间：2012
问题：工作中造成的意外伤害。鼻子一侧受伤,缝合5镇,医生说会留下疤痕。现在公司付的医疗费用。以及养伤期间有工资,我想就后期的赔偿问题进行咨询一下。
回答：无

时间：2012
问题：你好,我是铜山县的,我今年28,女的,我受伤时工资1200,我们有工伤保险,我在2013年工伤9级,我辞职了,请问我能得到多少赔偿,工伤保险能赔偿我多少,厂里能赔偿我多少,希望尽快有律师回答我,谢谢
回答：无

时间：2012
问题：你好，我爸爸近年51岁，一直在工地做钢筋工，前段时间出了工伤导致腰部骨头断裂，下半身瘫痪。象这种情况该赔偿多少钱 
回答：无

时间：2012
问题：我爸爸9月底辞职了，一个星期后检查出腰间脊椎移位，动了手术，之前鉴定出工伤9级，能找原单位报吗？原单位说工伤缴纳已经从离职后就停了 
回答：无

时间：2012
问题：我的工伤鉴定是九级，但是没签合同是有一个意外险，保险公司已经赔偿，但是如果我现在正常离职，公司还会再赔偿一次吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我是工伤受害者，为得到合法的赔尝，必走法律之路。但我不知道委托律师的一切经费和程序，也就是说费用是在案件审理时按比例交或是一次性交？
回答：无

时间：2012
问题：我爸在一家没合同没营业执照厂子上班受伤了，前期还给拿医药费还走的我爸的农和，现在对方不管了，如果起诉对方能赢了吗，这样算不算骗农和，如果是骗农和是对方承担责任还是我们承担 
回答：无

时间：2012
问题："在工地做事的时候被钢管砸到了脚,导致大脚趾粉碎性骨折，到现在已经有7，8个小时了，老板都没有来看看，也没有送钱来，自己交的钱都快用完了，我要怎么找老板，要怎样说？"
回答：无

时间：2012
问题：一个公司，有一个分厂，从分厂到总公司交文件，在这途中骑自己的车，发生了交通事故，这算不算工伤？驾车人满十八岁，无驾照
回答：无

时间：2012
问题：我是上班路上交通事故造成工伤，九月二十六号到现在已经三个多月，工伤期四个月快满了可刚到医院复查锁骨骨折还是恢复不良好，想在延长停工留薪好办吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好，我想请问下我爸在工厂上班因为工伤住院现在停工留薪是发当地最低工资1300但是以前工资每个月有5000这是正常的么 
回答：无

时间：2012
问题：我妈今年57岁，在上班途中发生意外，因为超过法定退休年龄，不能报工伤，也没有享受养老保险，与公司是劳动关系，请问公司应该如何赔偿？ 
回答：无

时间：2012
问题：齐律师你好，在上班路途中骑车摔伤，脚大拇指粉碎性骨折，属于工伤吗？是私人老板为其上班好几年，没有签订劳动合同，该怎么办opy 
回答：无

时间：2012
问题：工伤赔偿标准2014我在上班当中右手无名指不小心被产品划了一下,缝了六七针,单位正在申请医疗工伤，请问我的工伤误工费刻由谁出,该有多少。（误工12天）
回答：无

时间：2012
问题：请问，工伤如何申请缓交诉讼费？需要什么材料？多长时间可以审批下来？可缓交多长时间？急需知道，谢谢回答。！ 
回答：无

时间：2012
问题：我上班的时候，被东西砸到了，大脚趾甲被砸黑了，问了医生说脚趾甲要褪掉，脚趾头也肿了几天了很疼，请问能不能算工伤？来自快
回答：无

时间：2012
问题：三年前工作受伤，大脚趾大了钢钉，当时病例都被单位收掉了，想继续工作就没有做工伤鉴定，现在单位不行了要裁员，还能做工伤鉴定吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我来这上班快半个月了，上班时把脚烧伤，老板说是工伤，花钱看病，但是没有记工，我很发愁，这伤这几天好不了，怎么办，请问老板应该给工资吗 
回答：无

时间：2012
问题：本人年满60岁，社保缴费不足15年，需要自己续交社保，因为和单位有工伤赔偿纠纷，单位在劳动局做了（退休预审），致使我不能正常续交社保，请问律师，我该怎么办？谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：脊椎骨断了肋骨断了四根，工伤还能凭几级啊 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我想问问工伤十级已经理赔了钱要多久才能到我的账号上啊？谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：工伤期间家人护理，我怎么向单位要护理费 
回答：无

时间：2012
问题：请问：工伤伤残九级轻伤一级，大约赔偿在多少范围内
回答：无

时间：2012
问题：工伤，右手食指前段截断。需要陪多少钱 
回答：无

时间：2012
问题：您好，我第五趾骨足底骨折已经报工伤，想问能评伤残吗 
回答：无

时间：2012
问题：我是工伤十节医药费己在南通工伤劳动保险报销一部分还有一部分怎么报去公司报公司说我没有证式发票 
回答：无

时间：2012
问题：我是工伤，劳动局己经调解。用人单位一直不给钱。申请法院强制执行要多久才拿到陪偿金。 
回答：无

时间：2012
问题：我右手无名指中节骨折，治愈后伸屈不便。这算几级伤残
回答：无

时间：2012
问题：我于煤矿井下出了工伤现在对下井有了恐惧感，我想与煤矿解除劳动合同，需要怎么写呢？ 
回答：无

时间：2012
问题：尊敬的律师:我每天工作12小时。延长的工时，能否按加班工资，作为一次性工伤补助金的基数计算？
回答：无

时间：2012
问题：眼角膜基质层裂伤目前视力0.6看东西重影模糊属于几级工伤 
回答：无

时间：2012
问题：你好，脚大拇指被铁块砸骨折，工伤。现在老板不给鉴定，怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：1993年发生工伤2015年判定如何赔偿
回答：无

时间：2012
问题：工伤鉴定你好我想问一下我是12年受的工伤今年刚刚取得钢板还可以做伤残鉴定吗？一直没离开过这个公司 
回答：无

时间：2012
问题：我来这个厂上了半个就工伤了，我的工资怎么算 
回答：无

时间：2012
问题：我左眼工伤失明，能鉴定几级伤残，能赔偿多少钱，我现在工资6200元。 
回答：无

时间：2012
问题：工伤期间，公司注销，我还能得到工伤保险待遇吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：多少赔偿金10级伤残评下来了公司应该给员工多少赔偿金 
回答：无

时间：2012
问题：现8级伤残,如果解除劳动合同,请问一次性伤残、医疗、就业补偿多少?
回答：无

时间：2012
问题：左眼球破裂可能导致以后失鸣工伤鉴定算几级 
回答：无

时间：2012
问题：环卫工人在上班时间出车祸，但没有签劳动合同能认定工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：苹果园卸袋时从梯子上摔伤，雇主借口上梯子不算工伤，不赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：我怀孕7个月，在上班时间出血，结果需要住院保胎，这样算工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：工伤右手无名指和小拇指骨折算几级残疾，能赔偿多少钱 
回答：无

时间：2012
问题：下班回宿舍途中意外被砍伤。能否算工伤。我该该如何寻求法律援助？ 
回答：无

时间：2012
问题：我爸上班期间晕倒，已经鉴定为职业病，现在在申请工伤，公司还需要负责吗 
回答：无

时间：2012
问题：捌级工伤，赔偿中哪些由单位承担，哪些由社保基金承担？
回答：无

时间：2012
问题：请问如果同公司打工伤赔尝官司打输了是不是公司原先为你支付的医疗费用都要由自己支付呢？ 
回答：无

时间：2012
问题：我在一次劳动中左眼球被飞起的一块石头打坏了.请问几级工伤？工伤赔偿多少？
回答：无

时间：2012
问题：本人因下班路上摔骨质了，公司说没有报警不算工伤，算病假，请问病假一个月有工资拿吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：车祸已经3个多月了还可以报工伤吗谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：我在工地上干活工伤以俩个月了还没给我办好我问工地上他们说还没有库尔勒市 
回答：无

时间：2012
问题：我老婆工伤鉴定为9级，在广州市番禺一家工厂打工，请问用人单位能赔多少钱？ 
回答：无

时间：2012
问题：我丈夫在工地做工时受伤，胸椎骨压缩性骨折，脚跟骨粉碎性骨折，单位不给报工伤，我们该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：我干活让砸伤。工伤。脚二指跟三指连接骨折，能否评上？ 
回答：无

时间：2012
问题：右手食指一节粉碎，中指截肢一节半，无名指半节，算几级工伤 
回答：无

时间：2012
问题：03年12月,把手指砸伤,今年3月鉴定为十级,请问我怎样舁赔偿
回答：无

时间：2012
问题：退休后查出肺癌所在单位特殊规定肺癌属于工伤工伤认定书发下来之前就已经死亡能享受一次性工亡补助吗 
回答：无

时间：2012
问题：您好！我是一名建筑工人，在工作中高空坠落导致左胸部两根肋骨骨折，左肺挫伤出血，现在面临工伤赔偿，
回答：无

时间：2012
问题：工伤赔偿后是否可以追究同事的人身伤害赔偿，因为工伤是同事引起的
回答：无

时间：2012
问题：农民工工伤赔偿标准鉴定下来7个月了赔偿迟迟为到我因该去法院吗鉴定为10级
回答：无

时间：2012
问题：你好，请问一下一级伤残和二级伤残工伤赔偿标准 
回答：无

时间：2012
问题：您好，医院已经签订是面部二级百分之五的烧伤，工伤怎么赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：我上班二十几没签劳动合同，也没买工伤险，工作中受十级伤残，能得到工伤保護吗 
回答：无

时间：2012
问题：在单位受伤，没报工伤，、单位让出院后在解决，我给怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：请问在吐鲁番市上班时发生交通事故，是工伤吗？我们应该在那去认定工伤认定书！ 
回答：无

时间：2012
问题：我老公的大拇指骨头在单位工作被注塑机压骨折了。工伤怎么算
回答：无

时间：2012
问题：想咨询工伤期间的工资如何算？工资结构是：底薪+提成+补贴。 
回答：无

时间：2012
问题：职工在快下班时上完厕所出来摔伤属于工伤不 
回答：无

时间：2012
问题：你好，请问下，在上班过程中，右脚无名趾砸骨折断裂和骨折算工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我的工伤伤残鉴定2015年2月10号就下来了，可是我的单位到现在还说没有下来我该怎么办
回答：无

时间：2012
问题：我在上班路上出了无责任，交通意外事故，请问能不能算工伤的 
回答：无

时间：2012
问题：我爸爸工伤。但是公司要求他上班。这算违法吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：请问在工地上夜间休息时一氧化碳中毒死亡算不算工伤事故？ 
回答：无

时间：2012
问题："在家具厂上班,手指断了两根,接好了一根能赔偿多少？"
回答：无

时间：2012
问题：第一天上班，受了工伤，没合同，有证人，官司能打赢吗 
回答：无

时间：2012
问题：请问我是工地上的小包工头，我手下的出了工伤我该怎么解决。 
回答：无

时间：2012
问题：你好，请问右手食指断两节工伤评几级，可得到多少赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：你好，以前上班期间腰扭伤报过工伤，现在又复发且患腰椎键盘嘭出还能报工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：我八级工伤，老板赔我16万，请问按北京应该赔多少 
回答：无

时间：2012
问题：本人去年因工伤把手经割断住院要怎么赔偿? 
回答：无

时间：2012
问题：如果没做到12个月的工伤期间怎么发放工资 
回答：无

时间：2012
问题：没有签劳动和同，做木工伤到左手食指一节该这样赔 
回答：无

时间：2012
问题：属于雇佣关系，出现了工伤，并且没有任何书面协议，这样打官司能打赢吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：在厂里把手弄断的两年半后去劳动局申请签定劳动局说一年过后不受理工伤。 
回答：无

时间：2012
问题：你好我是四川的我一个手指工伤7级左右这样能陪多少钱我23 
回答：无

时间：2012
问题：6级工伤工資3800全部祘下能赔多少万 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我想问一下工伤认定两年后死亡，需要进行报备吗，上哪报备？领取赔偿金的时效有多长？
回答：无

时间：2012
问题：我因工伤今年6月8号在汉口劳动仲裁开庭，请问多久才能拿到裁决书，谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：工伤脚断,出了医疗费用,还需要补偿多少费用啊
回答：无

时间：2012
问题：下班路上逆向行驶??交通事故算工伤吗？责任是对半？
回答：无

时间：2012
问题：请问10工伤伤残与9级工伤伤残各应赔偿大约多少钱？如公司未缴纳社保应赔偿多少？谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤赔偿有社保开庭后多久才能拿到赔偿金
回答：无

时间：2012
问题：我弟上班时割到手指皮，流了好多血，算工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：您好，请问在下班途中骑电动车过桥被洪水冲走属于工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：工伤，厂里是买商业团保险，能按工伤保险赔偿吗？能赔偿到那些费用，能详细说明一下吗？谢谢
回答：无

时间：2012
问题：工伤伤残补助（包括医疗、就业:伤残）在什么情况下补助最纸工资标准-补助最低工资标准合法吗 
回答：无

时间：2012
问题：工伤认定已经下来了，要请律师，都需要什么资料！ 
回答：无

时间：2012
问题：我在南京一工地受伤，因伤休息两个月休养，到今天我看的伤钱和工伤费一分没拿到。我该到哪里讨要 
回答：无

时间：2012
问题：我是派遣公司调到一个厂出了工伤，没买社保。工伤在九级能赔多少 
回答：无

时间：2012
问题：工伤出院后回家修养，如果途中伤情恶化了还算工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤认定完要多长时间可以做工伤认定做工伤认定都要那些手续 
回答：无

时间：2012
问题：是在厂里，中午下楼掉充电气背车子倒车撞了，脊椎骨，开刀的。厂里工伤了。能赔偿多少。
回答：无

时间：2012
问题：工伤伤残评上十级，是不是一定要辞职才能拿到赔偿金，如果要求继续上班，还能有赔偿吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我是左脚脚踝粉碎性骨折工伤赔偿多少合适 
回答：无

时间：2012
问题：工伤除了医药费，还可以要其他的赔偿吗 
回答：无

时间：2012
问题：你好！我2只眼睛工伤，现左眼视力0，8。右眼视力0，4算几级伤残，公司应赔偿多少钱？ 
回答：无

时间：2012
问题：右手食指受工伤骨折，可以评定为几级伤残 
回答：无

时间：2012
问题：本人左骨骨劲不全骨折，打了三颗钢钉，现工伤认定了，要九个月之后再做鉴定，请问能赔多少钱 
回答：无

时间：2012
问题：你好请问老板没交保险我们可以申请工伤赔偿吗、没有合同只有暂住证该怎样办理 
回答：无

时间：2012
问题：左手无名指末端骨折 已经鉴定为工伤 能不能定级 里面还有两块碎骨头 指甲完全脱落
回答：无

时间：2012
问题：我爸因工出差路上发生车祸死亡，请问工伤的钱，社保中心是直接给我们家属还是他们单位 
回答：无

时间：2012
问题：在厂子里上班指头压错位了，这算不算工伤 
回答：无

时间：2012
问题：食指骨折错位，做手术打了钢钉，能做伤残鉴定吗
回答：无

时间：2012
问题：公司从社保赔偿金中扣去我工伤的所有医疗费合理吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：宜兴厂里上班，脚趾骨折，休息一个月，公司该如何补贴
回答：无

时间：2012
问题：我在国外打工晚上在工作区域散步不慎摔伤请问可否算工伤？ 
回答：无

时间：2012
问题：劳动能力鉴定己做，但未出结果，工伤己认定，我现在想辞职 
回答：无

时间：2012
问题：你好，受工伤中每月的基本工资是不是应支付，不应克扣呢 
回答：无

时间：2012
问题：工傷脾切除了，該要多少賠償,老闆有意私了
回答：无

时间：2012
问题：在矿山井下因出工伤脸上破相请问能赔多少。
回答：无

时间：2012
问题：周六休息日在员工宿舍被宿舍玻璃门砸伤是工伤嘛？养病期间扣工资嘛？ 
回答：无

时间：2012
问题：因工伤致右手食指，无名指骨折，大拇指肌腱断裂，肌腱支点没了，老板拒不赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：你好，入职体检时让别人代替，隐瞒了乙肝病情，出了工伤后，单位会不会不负责 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我有个朋友，下班在宿舍期间下楼梯时不小心摔伤了，粉碎性骨折，这个情况能不能算工伤？谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：上班顺路去接同事，没接到，在公司门口出车祸，自己是主责。可以向公司申请工伤补助吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：2113年工伤一直到现在没解决2015年工伤赔偿一半，是按照老规定来还是按新规定来算
回答：无

时间：2012
问题：尊敬的朋友您好！我想向您咨询个事情。“请人做事，意外断了三根手指头，大概赔付多少钱合适？” 
回答：无

时间：2012
问题：在上班的厂里在路上绊着清废料的钢筋摔跤了算不算工伤 
回答：无

时间：2012
问题：我是一商店老板，员工在与我们送货时自己不小心被车门加到拇指，要求赔偿工伤和医疗费。请问是否赔偿？ 
回答：无

时间：2012
问题：我在下夜班回家途中晕倒，致使头部受伤缝合，这算是工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题："工伤,左手小指末端少一点,指甲没有,无名指第二结骨折打了根钢钉,请问可以评级吗? "
回答：无

时间：2012
问题：我右脚大母指在矿上弄伤应该如何赔偿呢，
回答：无

时间：2012
问题：包头请我做事因为是老乡，没签合同！受伤骨折能算工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好我上班2个小时休息10分钟，把腿纽到了算不算工伤？ 
回答：无

时间：2012
问题：公司换了老板！之前的工伤应该怎样赔偿！ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，，我的右手第一骨远节末瑞少许骨质缺损。会有工伤赔偿吗？
回答：无

时间：2012
问题：工作中摔断右侧第11.12.13根肋骨，气胸，肺挫裂伤工伤保险能定几级赔偿多少钱 
回答：无

时间：2012
问题：你好！我的一个亲戚在工地干活，突然中风倒地，这算不算工伤㠪 
回答：无

时间：2012
问题：工伤十级上班巳两月停工留薪工资和住院护理费伙食费未给／自己申请劳动收签定个人岀签定费工伤沙 
回答：无

时间：2012
问题：我在工地受工伤，老板在我出院后不管怎么办。急寻找帮助 
回答：无

时间：2012
问题：右手第三手掌骨粉碎开放性骨折可以认定几级工伤。谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：我在上班腰扭伤引发腰椎间盘突出算工伤吗？另外厂里给出的证明和我说的不一致怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我在公司休息时间打球，然后把脚扭伤了，这算不算工伤呢？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，手腕脱臼，有点骨伤工伤怎么办？？ 
回答：无

时间：2012
问题：我在上班摔跤导致腰椎间盘突出算工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：十月七日下班途中骑电动车自己摔伤算工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我是个体工商户用工人安装摔伤下肢无感觉了算工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我在KTV上班不小心把手夹了，现在上不了班，请问是否有赔偿
回答：无

时间：2012
问题：你好，我岳母在厂里上班，原来有高血压，突然脑出血，这是工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：工伤，`单位给我安排低收入的工作，让我自动离职，我该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：第三者责任交通事故导致的工伤，认定后没有事故调解书，或者法院判决书就得不到工伤补偿了吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我下班路上摔倒了，当时没报警，下午才去公安局报警能算工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：我今年5月份受工伤,鉴定为九级。但是我工作不到两个月,我想问一下我的赔偿如何算?
回答：无

时间：2012
问题：我左肩锁骨脱位，已做钩钢板固定术，工伤认定已下来，能算几级伤残 
回答：无

时间：2012
问题：工作时间之外突发脑出血，可以申请工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：兰州七里河非农业户口九级骨折赔偿最多需要多少钱忘详细一点谢谢
回答：无

时间：2012
问题：你好，我在玻璃厂打工，没签劳动合同，现在手指骨折了，想去做工伤鉴定，老板不答应，我该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：周律师你好，我在玻璃厂上班期间受工伤手腕部位断了7根伸缩筋1根静脉血管，厂里应该怎么赔偿啊？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，问一下工伤死亡一次性补偿是多少 
回答：无

时间：2012
问题：在国企眼下部被扎伤，一公分深，一公分长缝四针，治愈后有明显疤痕该怎么赔偿
回答：无

时间：2012
问题：你好，工作中门牙有一颗断裂，工伤已认定完毕，要不要做劳动能力鉴定？能不能评上十级伤残？谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：在厂里摔掉牙不算工伤是不是也要赔医疗费 
回答：无

时间：2012
问题：请问我在工厂受工伤，得两个月以后能上班干活，老板给拿的医药费，我还能拿到这两个月的工资吗 
回答：无

时间：2012
问题："起诉工伤赔偿，需要提供病例,x光片医院不给怎么办？ "
回答：无

时间：2012
问题：左前臂粉碎性骨折，用了三块钢板固定算几级工伤 
回答：无

时间：2012
问题：工伤后，上班！工作单位从试工开始工作吗？试工几个月？ 
回答：无

时间：2012
问题：在建筑公司干活，伤着胳膊，工伤十级赔多少钱 
回答：无

时间：2012
问题：我工伤九级，九江这边有没有便宜一点的律师
回答：无

时间：2012
问题：咨询农民工工伤误工费，护理费，生活费的具体金额及期限，急需，希望律师在线解答一下 
回答：无

时间：2012
问题：我在厂里上班的，下班去打篮球扭到脚骨折了，厂里可以报工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：湖南农民工在贵州省六安市水利工程施工发生工伤怎样打工伤赔偿官司
回答：无

时间：2012
问题：意外保险赔偿金大于工伤保险赔偿时，单位是不是就不用赔付工伤伤害？ 
回答：无

时间：2012
问题：我爸在工地做事，腿摔断了，但没有劳动合同，现在老板不理我们.我们应该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好，工伤申请不予受理后可不可以直接起诉？ 
回答：无

时间：2012
问题：右手大拇指断了接上了食指完全丧失功能工伤怎么赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：工伤鉴定出来后在原单位上班几年了再辞职，请问还能给予我一次性赔偿吗？该如何申请呢？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤鉴定后多长时间可以申请劳动仲裁。 
回答：无

时间：2012
问题：因工作原因领导叫陪酒，回来的路上出了事故不能认定工伤该如何要求赔偿
回答：无

时间：2012
问题：我在公司工作时间因为玩耍导致受伤骨折，算工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我左手小手指末节指肚被机器打了去做了植皮手术，我们单位给我申请了公伤，请问除了医药费能陪多少钱
回答：无

时间：2012
问题：我之前在公司受了工伤也鉴定了九级伤残，现在公司要不给我签合同，我该怎么办。 
回答：无

时间：2012
问题：工伤死亡的教师子女抚恤金是不是只付到18岁 
回答：无

时间：2012
问题：在公司里面上班帮别人干活受伤，算不算工伤，手腕骨折 
回答：无

时间：2012
问题：月计件工资平均四千元左右，十级工伤一次性赔偿多少， 
回答：无

时间：2012
问题：左手食指中关节撕裂性骨折，工伤认定已经下来了，能不能鉴定工伤等级，能评几级 
回答：无

时间：2012
问题：我老公骑电瓶车上班摔了一跤锁骨断裂算工伤嘛？ 
回答：无

时间：2012
问题：金律师我已经不在该厂工作了，请问在哪申请工伤认证谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：本人因工作造成伤害，经过鉴定评到九级，可是时间己有六个多月啦…，赔偿金还没下来，本人应该如何去办
回答：无

时间：2012
问题：我上班时，干活，不小心把右手食指骨折了，算不算公伤？
回答：无

时间：2012
问题：关于工伤右手手指指甲部位缺失三分之一，聘请律师多少钱。 
回答：无

时间：2012
问题：我前一段时间工伤休息了3个月，现在单位发降温费了说是我工伤没有、这合理吗？谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：我爸在私人煤矿工作，被石头砸了腰和膝盖，一直肿胀有淤血，不能自理，请问我们都需要什么赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我的母亲昨天晚上被掉下来的高压电打死了我要向他们提出赔偿多少钱
回答：无

时间：2012
问题：你好，成都市七级伤残工伤大概是怎么赔偿的 
回答：无

时间：2012
问题：工伤脚趾头粉碎性骨折大概能赔偿多少钱啊 
回答：无

时间：2012
问题：想问一下，工伤七级，月平均工资4500，解除劳动合同，工伤赔偿应赔偿多少？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好!请问(工地工伤)左手中指指甲那一节断了(关节还在)应该获赔多少钱啊！ 
回答：无

时间：2012
问题：请问右脚大母子中子实子在务工实被砸断大概是几级伤残 
回答：无

时间：2012
问题：我现在属于工伤，在工地上做事下来的时候没注意，摔了下来，导致腰骨折和手骨折，请问可以赔偿到多少钱 
回答：无

时间：2012
问题：王律师你好，我想咨询一下我哥在厂子里出了工伤应该怎么个处理法 
回答：无

时间：2012
问题：我是上海事业单位职工，请问工伤医疗费用报销多少时候可以到帐 
回答：无

时间：2012
问题：工伤赔偿标准（大拇指盖截一半为几级工伤）
回答：无

时间：2012
问题：右手食指一节关节算几级伤残现在就是食指接上去了但是食指关节不可以活动了
回答：无

时间：2012
问题：食指指甲部分断了伤到骨头工伤赔偿，我想私了
回答：无

时间：2012
问题：上班时间搬重料把腰4-5椎间盘稍膨隆算工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：请问在工厂里被工友伤害致残能被鉴定为工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好！我是山东日照的，我老婆2010年的时候评过一次十级评残，现在又出工伤事故了还能评残吗？
回答：无

时间：2012
问题：我手卡断了老板叫我3个月回去可我的手现在还不能干重活老板这样做对吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：左中指末节开放伴伸肌腱断裂，锤状指，可不可以评伤残
回答：无

时间：2012
问题：你好大姆指伤残工伤能评几级，大概陪多少钱，
回答：无

时间：2012
问题：请问本人在2015年1月19日广东省汕头市造九级工伤赔偿多少钱
回答：无

时间：2012
问题：我在2011年出工伤,伤一只眼上月刚被辞。请问老板要赔我多少钱
回答：无

时间：2012
问题：左侧多发性肋骨骨折，3根骨折，2处比较严重是否构成工伤等级 
回答：无

时间：2012
问题：我在秦皇岛上班工伤凭的是六级请问我可以得多少赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：左小腿中段胫骨腓骨粉碎性骨折内有钢板固定能定几级伤残 
回答：无

时间：2012
问题：我出工伤了，单位找人带我到医院，让我使用了别人的医保卡，请问我算违法吗！以后伤残鉴定可以做吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤六个月厂里要求去上班，是上班呢？还是不去，这和以后的赔偿有没有关系 
回答：无

时间：2012
问题：工伤申请需要工友做证人，证人信息会被厂里知道么，工友怕报复 
回答：无

时间：2012
问题：你好，请问工人在还没有开始工作怱发脑溢血死亡算是工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我爸62岁在工地做临时工，脚踝骨折了。请问这个误工费怎么算
回答：无

时间：2012
问题：你好，请问下我应工伤导致脸部破相可以找公司索赔吗？
回答：无

时间：2012
问题：工伤。导致脚跟骨粉碎性骨折算是几级伤残 
回答：无

时间：2012
问题：工伤科要我1月20号拿工伤鉴定结果书请问您什么时候能赔偿下来 
回答：无

时间：2012
问题：你好。想咨询一下，在单位突发脑中风，这个算是工伤吗？怎么申请工伤鉴定。 
回答：无

时间：2012
问题：我已做了工伤认定，厂快倒闭了，昨天劳动局到厂里调查核实，请问我还要上班吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：律师您好请问因工伤右手无名指断一根加食指断一截是几级工伤 
回答：无

时间：2012
问题：你好，请问脚趾上现有钢针，如果取掉钢针的话，会不会对伤残鉴定的等级有影响？？
回答：无

时间：2012
问题：就在2016年6月20日在一建筑工地，从高空架子上摔下来不幸死亡，请问这种意外死亡应该赔偿多少？
回答：无

时间：2012
问题：我弟工伤，老板却反过来说他是故意的，还说不承认在他那工作，我们该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：我是重庆户口，在东莞出的工伤，劳动能力鉴定为九级，可以申办残疾证吗？应在哪里申请办理 
回答：无

时间：2012
问题：工伤后安有内固定拆内固定的医疗费用由单位支付还是社保支付l 
回答：无

时间：2012
问题：2016年永康工伤赔偿标准是怎么算的，比如十级伤残
回答：无

时间：2012
问题：工伤死亡，33岁，上有两老，下有一四岁小孩，请问一下赔偿标准怎么算 
回答：无

时间：2012
问题：您好，我去年四月份上的班十一月末工伤后，休息到现在怎么证明劳动关系满一年。单位能否终止劳动关系
回答：无

时间：2012
问题：我在下班路上被汽车撞伤，肇事司机逃逸交警无法出具责任证明无法报工伤呢，劳动力部门不认可我该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：上班途中电瓶车撞到狗摔伤了算不算工伤 
回答：无

时间：2012
问题：請问員工受工伤之后再去买社保是否合法？謝謝！ 
回答：无

时间：2012
问题：在前一个单位工伤后主动离职每天都加班最多九点做到凌晨三四点这个怎么办我怎么维权 
回答：无

时间：2012
问题：方律师：你好，请问我老爸70岁由于工伤左手骨折这样陪多少钱才合理？ 
回答：无

时间：2012
问题：省鉴定机构鉴定为四级工伤，是否为终身鉴定？多长时间复查
回答：无

时间：2012
问题：我工伤已经五个月了厂里一直没给报该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：工伤我继不继续在里面上班有什么区别么 
回答：无

时间：2012
问题：w我和员工在工作时间内和在工作场所内，因工作原原因而导致煤气一氧化碳中毒，请问算不算工伤 
回答：无

时间：2012
问题：左手无名指两节断了，请问属于几级工伤？能赔偿多少？ 
回答：无

时间：2012
问题：因家属受工伤，没人出面解决，采取跳楼事件解决问题，扰乱治安，处于哺乳期十个月，能被拘留多久？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好！我是车祸双下肢多发伤，是交通事故，也是工伤我该怎么索赔？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤，出院的发票病历是给厂里还是病人自己 
回答：无

时间：2012
问题：你好，七级工伤，右手食指缺失，辅助医疗器具应该怎么赔偿？ 
回答：无

时间：2012
问题：右食指末节骨折没有劳动合同应该怎么办怎么鉴定工伤级别 
回答：无

时间：2012
问题：请问安徽马鞍山地区工伤保险统筹上年度年平均工资是多少钱？ 
回答：无

时间：2012
问题：如果有癫痫病但是在工作中急性心肌梗塞死亡算工伤吗？
回答：无

时间：2012
问题：工程队意外工伤，女，49岁，高处摔下来，断了八根肋骨，根颈椎骨
回答：无

时间：2012
问题：我想问一下工地给工人买了社保和工伤保险现在工伤也认定了伤残也鉴定了，赔偿款到那里拿 
回答：无

时间：2012
问题：在工地上受伤！工伤住院二十多天，出院还要休养三个月左右！工资应该怎么算呢
回答：无

时间：2012
问题：公司在筹建期间，股东下班时出交通意外能不能算工伤 
回答：无

时间：2012
问题：如果协商不成，是直接起诉还是要经过其他相关部门，是否需要工伤鉴定 
回答：无

时间：2012
问题：我弟弟在杭州建筑工地干活，因工左手无名指被截3公分，请问应该怎么赔偿？
回答：无

时间：2012
问题：你好，伤残鉴定己出结果，八级，请问如何办理工伤待遇，需要多长时间？ 
回答：无

时间：2012
问题：因下雪路滑我在上班途中摔伤算不算工伤 
回答：无

时间：2012
问题：你好，如果上班期间工伤了，申请工伤鉴定凭不上级，医疗费要自己出吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：请问右手小指断了三分之一，是工伤怎么赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：你好，请问一下，我脚的第二、第三根趾骨骨折。是工伤。保守治疗的，请问能不能做到伤残 
回答：无

时间：2012
问题：请问因为交通事故工伤，在家休息期间公司不发公资怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：我是公司文员，公司要办理安全生产许可证，要我考安全员，那是不是以后要承担风险的
回答：无

时间：2012
问题：61岁，右手卷进机器导致右手无名指残废，但是手指仍在，只是无法动。
回答：无

时间：2012
问题：员工下班回家路上，发生交通事故并且占主要责任，算不算工伤？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤退休工资有没有加百分之几这方面，还是退休和正常人一样。 
回答：无

时间：2012
问题：骑摩托无证驾驶上班！单方事故死亡算工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我想问一，左手二指断了一节，算是几级工伤 
回答：无

时间：2012
问题：上海市法院对工伤赔偿强制执行不到会怎么处理
回答：无

时间：2012
问题：我找了个律师帮承报个人工伤，两年多了律师劫未帮处理，怎么办? 
回答：无

时间：2012
问题：小腿烧伤40%左右达不上级别工伤，赔偿标准是多少
回答：无

时间：2012
问题：我想问一下，做工伤鉴定，需要那些材料，谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：上班准备工作时脚扭伤，骨折算工伤吗，休息期间工资怎样算 
回答：无

时间：2012
问题：在东莞工厂工伤停工留薪工资是多少啊怎么我养伤半年多为什么我都是拿1510最低工资 
回答：无

时间：2012
问题：一氧化碳中毒昏迷三天住院一个月工伤能赔偿多少 
回答：无

时间：2012
问题：请问眼睛一只完全失明，是工伤，老板没给买保险，应该能倍多少钱？谢谢帮助！ 
回答：无

时间：2012
问题：你好！我做工伤认定，突然我两个证人都不出来做证了，那我就没有其他的办法了嘛！ 
回答：无

时间：2012
问题：我老公在厂里受伤二脚趾头骨折能做工伤监定吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我工伤治疗结束了，还没评级，现在想请假回家过年，他们不批，怎么办，可不可以去劳动局告他们 
回答：无

时间：2012
问题：出了工伤办理离职手续跟辞退手续，拿失业金有关系吗 
回答：无

时间：2012
问题：上班期间由于同事推挤造成的骨折算不算工伤 
回答：无

时间：2012
问题：上班当中从流水线上摔到地上算工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：请问律师工伤期间的医药全部公司报销吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我朋友在工地颈椎和和脚摔伤了，没有做工伤鉴定现在医好了，应该怎么赔偿？ 
回答：无

时间：2012
问题：请问一下各位律师，工伤赔偿标准是多少，国家有规定矿伤最高赔偿60万吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我在去上班的途中被公交车撞了公司给我算工伤肇事方应该赔偿我多少误工费的需要什么证据 
回答：无

时间：2012
问题：我在铁矿受伤，脸上缝了4针，这样的工伤，公司要如何赔偿我。 
回答：无

时间：2012
问题：哥哥工伤生亡，车子是爸爸给买的，现在车是谁的？属于我嫂子吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我的右手食指掉一节，是工伤能评几级伤残，能赔尝多少钱 
回答：无

时间：2012
问题：工伤赔偿标准左漆关节弯度小于30度为几级伤残
回答：无

时间：2012
问题：十级工伤鉴定书拿到后该怎么做？该怎么得到应有的赔偿？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好！我想问下班回家骑电动车摔伤了属于工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，何律师，我想问下，早上起床时发病算工伤吗，没有签劳动合同 
回答：无

时间：2012
问题：经工伤坚定七级伤残应该赔偿多少钱我问一下 
回答：无

时间：2012
问题：两年前有过工伤，现在经常迟到，公司可以以迟到为由开除我吗 
回答：无

时间：2012
问题：中国公司在老挝承包工程，聘用了泰国工人，泰国工人发生因工负伤、患病等情况要如何赔偿呢？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我是工伤3级残社保一直是厂里给我买的自己厂倒闭了 
回答：无

时间：2012
问题：包吃包住的厂吃完饭外出发生了车祸算不算工伤? 
回答：无

时间：2012
问题：关于合同的事！我是在职工无固定期！有工伤在身10级！如果公司裁人解除合同应怎样赔偿！∵ 
回答：无

时间：2012
问题：收到了工伤认定书之后要多久才去做伤残鉴定？ 
回答：无

时间：2012
问题：我新进职员半个月就发生工伤了，请问保险公司要按本人工资赔偿，我还没发工资按什么标准赔偿？ 
回答：无

时间：2012
问题：大腿粉碎性骨折和盆骨骨折工伤鉴定九级！本人25岁！请问能赔多少钱 
回答：无

时间：2012
问题：星期六下班途中发生车祸切人死亡，车主负主要责仼属于工伤吗，厂家怎么赔负 
回答：无

时间：2012
问题：我们店里雇一个送货的司机帮我们送货，在工地他解火车上绳子的时候被车上的货物砸伤，请问我们有责任吗 
回答：无

时间：2012
问题：工伤鉴定为十级伤残;除国家赔偿外;我还能找公司要先什么赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：李律师你好，我爸爸去年三月在厂里发生工伤一只眼睛完全失明了，可厂里一直没按月发工伤工资 
回答：无

时间：2012
问题：我在上班途中与汽车发生肇事，我开的车证件都全，问我还有工伤工资吗 
回答：无

时间：2012
问题：我在上班杠东西摔倒，无外伤，导致腰部疼痛，经医院检查为腰椎间盘突出，请问是否工伤。
回答：无

时间：2012
问题：您好！我的左手大拇指内侧的关节脱节了！请问公司应赔多少
回答：无

时间：2012
问题：但是没有经过鉴定，也没有申请工伤认定，我就是认为公司给我的赔偿太少了 
回答：无

时间：2012
问题：工伤住院7天，在家疗养1个月，应如何赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：我的右手中指和无名指个去了一节算几级工伤? 大概能赔偿多少钱?
回答：无

时间：2012
问题：我右眼视力下降为0、25，模糊，畏光，异物感，工伤认定，请问评不评得到伤残级别 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我想问问因工伤做了骨节融合术能不能评级 
回答：无

时间：2012
问题：没有签订劳动合同，下班期间在厂里受伤了，算不算工伤 
回答：无

时间：2012
问题：我爸受了工伤，对方说要把医院开的票据给他，核对后保险公司才给钱，发票能给他吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好、如果是8级工伤伤残需要补助多少 
回答：无

时间：2012
问题：工伤工资怎么发？？？是不是按照前两个月工资发放，其中的加班费用算在里面，还是要扣掉。。。 
回答：无

时间：2012
问题：弟弟工伤，伤残鉴定后保险公司赔偿七万，但钱被老板领到后只给弟弟五万，打老板电话始终不接，该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：我想问一下，在单位午休结束，正准备上班下楼梯时扭伤脚算不算工伤？谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：工伤导致鼻子骨折，轻微变形，失去嗅觉怎么赔偿？ 
回答：无

时间：2012
问题：如果只在上班途中受伤，并且直接去上班了，这算不算工伤 
回答：无

时间：2012
问题：我在下班回家后再去银行取钱摔跤算工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我爸爸右脚指头第二个脚指头骨折错位能评到工伤几级啊 
回答：无

时间：2012
问题：在永州出的工伤可以去长沙做工伤鉴定吗，8小时120一天12小时180一天的工资，工伤后怎么算工资 
回答：无

时间：2012
问题：2014年四川职业病矽肺二级、伤残四级死亡赔偿补标准
回答：无

时间：2012
问题：我老婆在厂里上班时间受伤了请问这是工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：你好！我工伤后出院了，想和老板私了，应该赔偿多少钱？工资是6200每月 
回答：无

时间：2012
问题：我是15年1月受的工伤当时没有解除动合.现在想和单位解除合同还能向单位要一次性伤残就上补金吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好！员工在下班回家的路上自己摔倒，导致脚面轻微骨折，算工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：亲，做工地钉子扎进了脚，请问算工伤吗？如果是有什么相应的赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：您好律师！我右手小拇指第二节骨折做了内固定工伤，能评多少级？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤没合同，老板不愿垫付医药费，该怎么处理？ 
回答：无

时间：2012
问题：本人在上班期间从外架上摔下来造成膝盖破裂，具体怎么赔偿
回答：无

时间：2012
问题：有买社保，受工伤公司不肯做工伤鉴定合理吗自己做司法鉴定可以吗 
回答：无

时间：2012
问题：在单位上班时间员工发生脑出血，能否报工伤，如不能，单位是否有责任赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：我在厂里上班时不小心摔伤骨移位了算工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我在原单位失业金交了4年，现新单位工作一个月交了一个月的工伤险，现被老板辞退，我还能领到失业金吗 
回答：无

时间：2012
问题：我的工伤鉴定结果没有下来被单位开除了，怎么办
回答：无

时间：2012
问题：工伤，在工伤还没有好的时候可以辞职吗，辞职后还可以申请工伤认定和鉴定吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：上班牙齿被撞坏，去医院检查后拔掉，这算工伤吗？公司应承担什么责任？
回答：无

时间：2012
问题：乌鲁木齐市2013年度在职职工月平均工资是多少(十级工伤赔偿标准)
回答：无

时间：2012
问题：工伤烧伤面积百分之七十，右脚2，3，4，脚趾截掉了，工资8500，请问能赔偿多少钱 
回答：无

时间：2012
问题：我要工伤筌定老板工司不鉴字怎么办栈谁 
回答：无

时间：2012
问题：你好，请问我右手手碗肌腱断裂，手术后完全好了之后报的是工伤，听门诊医生说评不了级别的是吗 
回答：无

时间：2012
问题：公司要面临破产员工正在申请工伤认定要是工伤认定还没下来公司破产了怎么办呢还能有保障吗 
回答：无

时间：2012
问题：您好律师我想问下6级伤残意外工伤怎么赔付的 
回答：无

时间：2012
问题：工伤保险条例，一次性工亡补助金包不包括丧葬补助金和供养亲属抚恤金？ 
回答：无

时间：2012
问题：我是工伤八级，刚拿到工伤基金赔偿与我的实际工资出入太大，这是法院判的实际工资我怎么去找这个差额？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤鉴定出来了，鉴定机构给的是复印件有效吗？
回答：无

时间：2012
问题：你好，我有点关于工伤方面的事想咨询你一下 
回答：无

时间：2012
问题：我父亲是临时工，在工作期间脚部骨折受伤，单位不申请工伤，而且只肯付医药费怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：因工伤造成髌骨骨折，公司应该怎样理赔，大约许赔多少钱！ 
回答：无

时间：2012
问题：我今年23岁在常州上班工伤十级工资3500能算多少钱
回答：无

时间：2012
问题：做工伤鉴定需要凑齐一定的数量才可以做鉴定吗 
回答：无

时间：2012
问题：医院收费类别填工伤？可以报公司的意外险吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：　10级工伤 月工资在5000左右能赔多少?谢谢！
回答：无

时间：2012
问题：我是2013年在厂里出的工伤，当时有骨折但不达级，现在我想辞工，请问我能得到什么赔偿吗 
回答：无

时间：2012
问题：你好，因为在工厂工作时意外在高处摔下，导致一只眼睛失明，属于工伤，工厂要私了的话大概要赔多少钱 
回答：无

时间：2012
问题：工伤认定己经批了就是沒做伤残鉴定。请问做伤残鉴定有时间限制 
回答：无

时间：2012
问题：脸部割伤工伤赔偿割伤大约六厘米左脸下侧 
回答：无

时间：2012
问题：厂里上班右手中指指甲和肉被机器打悼了属几级工伤能赔多少钱 
回答：无

时间：2012
问题：厂里买的有工伤保险，如果我的鉴定结果出来后，赔偿是保险上出钱还是厂里？急… 
回答：无

时间：2012
问题：左手中指少一节，赔偿多少钱，是工伤，还有误工费，
回答：无

时间：2012
问题：我在厂里因工伤砸落左脚中间三个脚趾现评为10级我不服请问我申诉到那里 
回答：无

时间：2012
问题：工伤医疗费用医保没有报销的一部分，应该谁来承担 
回答：无

时间：2012
问题：因工伤致残，申请法院强制执行，得知厂方机器设备均抵押银行贷款，无力赔偿，怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好？请问我的脚上受伤了，有一个钢板四个钢钉能评级吗？
回答：无

时间：2012
问题：上班期间把半个牙打掉了，工伤怎么处理 
回答：无

时间：2012
问题：腰椎横突骨折2l4l工伤赔偿标准2014
回答：无

时间：2012
问题：工作中把门牙磕掉可以报工伤吗工伤可以报多少钱呢 
回答：无

时间：2012
问题：我是2008年的工伤，15年辞职给补偿金吗？。谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：工伤死亡，死者是农村户口，父母都60周岁，四个小孩都6周岁，死者38周岁，公司应赔偿多少钱 
回答：无

时间：2012
问题：您好，我想问一下工伤鉴定下来，多长时间可以去做劳动能力伤残鉴定呢？ 
回答：无

时间：2012
问题："钱律师你好，我想咨询一下工伤十级能赔偿多少钱，分农村和城镇吗？谢谢！, "
回答：无

时间：2012
问题：吴律师你好，工伤十级，不辞工就没有医疗补助金吗 
回答：无

时间：2012
问题：我是工伤，现在单位没了，怎么领取保险金 
回答：无

时间：2012
问题：建筑工人上班时，左脚趾头两个砸折，算工伤吗？谁给赔偿？ 
回答：无

时间：2012
问题：3级工伤单位未按职工实际工资缴费差额部份能否主张一次支付
回答：无

时间：2012
问题：我在上班路上骑车上班，自己伤到脚面骨折，是工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题："农民工65岁在工作时间意外死亡,是看工地兼做饭,未签合同,对死者一次性赔偿款规定是多少?"
回答：无

时间：2012
问题：手指食指工伤接了血管但没伤到骨头能坚定吗或者不坚定能拿到赔偿吗 
回答：无

时间：2012
问题：您好，请问工伤住院期间费用公司不愿垫付，自己无力负担怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：公司因工伤证问题辞退我。和同是一年一签，今年前提是 
回答：无

时间：2012
问题：朋友在青岛海西重机上了一天班就出了工伤公司不给申报工伤而且没有劳务合同个人怎么申报工伤 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我已评为工伤9级伤残，已按规定赔付完。两年后伤情复发，能再重新申请伤残等级鉴定吗 
回答：无

时间：2012
问题：骨折能评十级工伤残疾吗？左手骨头裂开了 
回答：无

时间：2012
问题：工地上在休息的时候出现脑溢血这个算不算是工伤，谁的责任大 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我妈妈是工伤工伤认定书很早就鉴定下来了目前还在医院十个月了植物状态多久才能做劳动能力鉴定呢 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我在施工时造成右手掌骨，骨折断裂，我应该要多少工伤费和理 
回答：无

时间：2012
问题：被公司派出去工作，夜晚睡觉中风，口眼歪斜，住院治疗、理疗仍然留下后遗症。是否属于工伤
回答：无

时间：2012
问题：我老爸在上班第一个月旧伤复发算不算工伤，急急急，他要去辞职不干 
回答：无

时间：2012
问题：你好！我父亲做第二次补颅骨手术，不在指定医院。工伤能报吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：员工下午下班打卡后在楼梯扭伤脚，当天晚上还要加班，属工伤吗
回答：无

时间：2012
问题：患者死亡后家属申请工伤鉴定，自申请之日起是劳动部门是60天内答复还是60个工作日内答复？ 
回答：无

时间：2012
问题：我在前些时间被车撞了一下我想问一下误工误工的工资该怎么算？是不是有一个标准
回答：无

时间：2012
问题：因为工伤脸上留下疤痕可否向老板索要赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：下班出车祸是否可以算工伤？轻伤按什么标准？如果肇事者赔偿以后是否还能要求工伤？ 
回答：无

时间：2012
问题：",律师你好，工伤停工留薪期工资不包括加班工资吗？ "
回答：无

时间：2012
问题：请问我在上班路上摔跤后住院，算工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：下班骑车回家被送煤气电动车撞到，算不算工伤 
回答：无

时间：2012
问题：你好:请问四川人在北京搞建筑时右手腕工伤至残十级能获得所有陪偿是多少? 
回答：无

时间：2012
问题：老板叫过来新厂帮忙可是出了工伤怎么处理 
回答：无

时间：2012
问题：您好，我工伤医疗期8个月已到时间单位停发了工资，又申请了工伤鉴定，这期间是否应该支付我生活费 
回答：无

时间：2012
问题：您好，想咨询一下，昆山九级工伤具体赔偿金额是多少？今年25周岁，去年平均工资2500左右。谢谢！
回答：无

时间：2012
问题：我厂员工工伤，自己跑到私人诊所就诊，社保局不给予报销，现要求厂里出医药费，这种情怎么处理？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤，社保赔偿了，我还可不可要求厂里赔偿点 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我因工伤导致右手食指骨折，还没有伤还没有好，厂里就要求上班，这不合情理嘛 
回答：无

时间：2012
问题：浙江台州温岭工伤赔偿金多久打到个人帐户.谢谢？ 
回答：无

时间：2012
问题：请问工伤住院期间工作单位应发放工资吗 
回答：无

时间：2012
问题：在工地因加班中暑，抢救时间超过四十八小时死亡的能不能算工伤？ 
回答：无

时间：2012
问题：请问？我老公因工伤出院后在家休养，我可以申请护理费吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我进厂一个月还在试用期受工伤鉴定为十级厂说赔偿五千到底怎么赔偿能赔偿多少 
回答：无

时间：2012
问题：天津农民工伤残赔偿条例十级伤残人身损害赔偿
回答：无

时间：2012
问题：龙律师你好:临时工工伤大拇指骨折能评级吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：违规工伤赔偿额度:是否含带后期康复治疗费用
回答：无

时间：2012
问题：左手环指远节指骨远端骨折合并环指指腹坏死，做了皮瓣移植手术，请问能否评到工伤十级？谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：辞工了，工伤社保的钱全拿到了，如果我还在哪个厂上班，是不是属于骗保 
回答：无

时间：2012
问题：工伤一年办，工厂只出了医药费，没有办工伤证，与老板赔偿数额有分歧，现在起诉还能按工伤赔偿吗
回答：无

时间：2012
问题：在工地上干活导致左脚截肢在医院已经看了4天接下来这些伤残鉴定工伤鉴定什么时候做要怎么做
回答：无

时间：2012
问题：李律师您好：请问低保人员发生工伤后，还能享受低保待遇吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我是工伤右足跟跟骨骨折，能评上伤残等级吗？如果跟老板一次结清可以要多少？
回答：无

时间：2012
问题：职工在上班路上，在地铁口排队时突发疾病死亡，公司说报不上工伤，请问该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：我工伤认定书下来用人单位给于什么样的赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：本人有工伤保险，可不是在本厂出的工伤怎么为 
回答：无

时间：2012
问题：去年九月受了工伤脚骨折，现在钢板还没取，已经到公司上班了，请问这个工资怎么算呢？ 
回答：无

时间：2012
问题：第一次是工伤，没赔偿，但在家静养有摔伤，算不算是工伤 
回答：无

时间：2012
问题：休息时夫妻吵架 男的喝药自杀死了  他的工作单位会赔偿一些吗
回答：无

时间：2012
问题：工伤没鉴定昨陪到劳动局说过了一年不认定工伤是第四五节脊柱上钢板要两到三年才取用人单位又解除劳动活同
回答：无

时间：2012
问题：我因工伤脚大姆趾骨折，没有做工伤鉴定，快一年了，怎样才能得到赔偿？ 
回答：无

时间：2012
问题：上班时间在工厂区内电瓶车自己摔伤骨折可以算是工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：骑自行车上班途中自行跌倒算不算工伤？公司有什么责任吗 
回答：无

时间：2012
问题：父亲是返聘人员在单位突发疾病身故请问属于工商伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好。我想请问一下。工伤死亡赔赏，它的社评工资是，省，市，县。那个算呢。谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：工伤起诉有没有时间限制我爸工伤都四年了现在由于村上总拖着说给钱到现在也没给现在想起诉可不可以呢 
回答：无

时间：2012
问题：我在厂里上班，下班去厂里食堂吃饭，食堂卷闸门突然落下来了，算工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：下班途中骑车摔伤，但车无证造算工伤么 
回答：无

时间：2012
问题：今年六月份出的工伤，出院后签了赔偿协议，拿到了部分赔偿金，剩余部分老板一直不履行，请问该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：左手无名指末节缺失能够上工伤10级吗，能够上赔偿标准吗 
回答：无

时间：2012
问题：因工伤肋骨第六根骨裂公司应该怎么处理？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤十级伤残不解除劳动合同能得到赔偿吗 
回答：无

时间：2012
问题：非道路事故成因分析书能否作为申报工伤材料 
回答：无

时间：2012
问题：请问中山市2014年十级工伤赔偿金是多少呢？谢谢
回答：无

时间：2012
问题：我是工伤人员请问劳务给报的工伤理赔需要多久才能拿到赔偿金？ 
回答：无

时间：2012
问题：请问右手肩离断工伤能评几级，一次性赔偿款有多少，谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：工地上上班摔的，工伤九级，要怎么赔偿，赔偿费怎么算，赔偿多少钱，谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：我因工伤眼睛瞳孔扩大，外伤性白内障，角膜破裂视力0，1需赔偿多少
回答：无

时间：2012
问题：左眼受伤工伤现视力0.15以前正常视力，全是散光请问属几级残该得到多少倍偿 
回答：无

时间：2012
问题：律师你好我想咨询，我在工厂上受了伤是工伤，工伤怎样算，工厂方面赔偿吗 
回答：无

时间：2012
问题：工伤赔偿协议签字了有50天不给钱怎么办
回答：无

时间：2012
问题：工厂是内蒙的企业，我在厂受伤可在中卫做工伤签定吗？谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：我2014年10月27受了工伤2015年8月才去做鉴定马上就快一年了工伤局还能受理我的工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：十级工伤赔偿标准2014    公司里平均工资4000   也辞工
回答：无

时间：2012
问题：谢律师你好，受工伤从受伤当日算起吗？按每天50元生活费算到70岁合法吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我想问下工伤鉴定后还能请工伤假吗，还能停工留薪吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤伤残等级十级公司应该赔偿多少钱？？？ 
回答：无

时间：2012
问题：在国企上班没签合同就上班！现在又发生工伤 
回答：无

时间：2012
问题：当事者在上班期间因病去世了.是否应该按照工亡处理还是得比照工亡处理？
回答：无

时间：2012
问题：你好我在饭店做零时工摔倒受伤脚骨折住院治疗，请问律师这是工伤吗，可以得到赔偿吗 
回答：无

时间：2012
问题：你好请问在工作时间帮其他公司下货受伤算工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：工作时间突发疾病，经抢救超过48小时以后死亡，不能认定为工伤，家属是否可以要求公司赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：工伤公司要求结束医疗期，但伤病对工作，生活还有不便 
回答：无

时间：2012
问题：我实习的时候工伤，费用单位代付，现在自己买的社保赔偿给但单位，还是自己的 
回答：无

时间：2012
问题：应工伤造成十级伤残，每月工资八千可获赔多少 
回答：无

时间：2012
问题：治疗工伤必须由负责人指定在哪家医院治疗才可以吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我在路上上班被一辆摩托车撞了算不算工伤 
回答：无

时间：2012
问题：脸部外伤，已带伤疤，右肩肩胛骨骨折。煤矿工伤 
回答：无

时间：2012
问题：你好，请问我老婆去年在工地发生工伤，做了两次手术，最后评为六级，我照顾她有工资吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：本人工伤，不小心玻璃瓶摔下来了然后给割到脚了缝五针在家有半个月这样子了工资应该怎么算 
回答：无

时间：2012
问题：我在申请工伤期间厂里需要不要向我支付工资呢 
回答：无

时间：2012
问题：我是98年工伤2015年鉴定工伤6级我应该得到新的工伤一次工资吗 
回答：无

时间：2012
问题：工伤治疗期间，找老板要生活费，老板说要到最后一起给，沒钱吃饭怎么办，请问能帮解决吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：左侧5.6.7.12肋骨骨折，腰椎1.2侧横突骨折算几级工伤
回答：无

时间：2012
问题：律师你好，我下个月要做工伤鉴定了，请问一下律师，工伤鉴定结果出来之后就可以得到赔偿了吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：请问工伤未构成等级的，可以申请哪些补偿，各是多少标准。
回答：无

时间：2012
问题：请问，我工伤后单位未给我工伤认定，工伤期满后单位也没让我复工属不属于违反合同 
回答：无

时间：2012
问题：工伤的劳动能力鉴定是在申请延长的医疗期之前做还是之后做呢 
回答：无

时间：2012
问题：在工地因工伤脚上的二拇指要切除，这样需要问老板要多少钱？属于几度工伤 
回答：无

时间：2012
问题：我以前是电工高空作业摔了下来工伤半年了，现在公司要给我调到别的岗位我可以不去么 
回答：无

时间：2012
问题：我是一个被截肢的工伤病人刚出院不知怎么维权 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我想咨询，去年七月底在单位受伤到现在单位一直推脱不给做鉴定怎么办。
回答：无

时间：2012
问题：我想问一下无能力赡养老人证明怎么写，能帮助一下，提供一个模板吗？
回答：无

时间：2012
问题：如果打官司和做伤残鉴定都在哪？在哪打官司和做伤残鉴定对我家有利
回答：无

时间：2012
问题：他在干活回来的路上，骑摩托摔倒，工头应该赔钱吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤鉴定12月21号拿的九级什么时候赔偿可以下来 
回答：无

时间：2012
问题：在上班期间，眼睛受感染变成病毒性角膜炎，算工伤吗，我是电焊工，在秀山常石上班 
回答：无

时间：2012
问题：没有签到劳动合同。没有书面材料证明是公司员工怎么鉴定工伤的流程。如果公司不承认怎么办。
回答：无

时间：2012
问题：赵律师您好，我家有一位70岁的工人工作期间受伤死亡，算工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：个人能否到社保局查询个人工伤赔偿进度和赔偿金额?已由公司到社保局办理赔偿很久都没下来， 
回答：无

时间：2012
问题：我工伤鉴定结果出来了，请问我要等多久才能拿到赔偿啊 
回答：无

时间：2012
问题：我是去年11月份出的工伤，现身体没有好工资只开1000多、请问一下这合理吗？
回答：无

时间：2012
问题：下班时在厂区被车撞了报工伤后对方责任人还要陪 
回答：无

时间：2012
问题：在工地晚上睡觉突发脑出血是否算工伤。包工头是否有责任。 
回答：无

时间：2012
问题：我爸爸在工地上上班因工伤右手中指和食指断了，又接上，中指粉碎骨折，能评多少级 
回答：无

时间：2012
问题：与一有资质的房屋维修公司签有安全协议，出了安全事故还要担责吗
回答：无

时间：2012
问题：工伤鉴定为十级已经三个月了，公司至今未做赔偿，我该怎么办?
回答：无

时间：2012
问题：我在工伤休假期间公司扣了我十月份工资不发怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：已经得到工伤赔偿款的是否还能得到个人赔付的死亡金
回答：无

时间：2012
问题：下班后，在公司宿舍洗澡被开水烫伤，算工伤吗？公司有义务报销医疗费用吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：右食指远节指骨粗隆骨折，周围局部软组织挫伤。能评几级、谢谢； 
回答：无

时间：2012
问题：怎:么个人申报工伤，厂里说不满三年没法报 
回答：无

时间：2012
问题：在上班途中（必经之路）下梯步时自己摔倒算工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题： 煤矿工人3年前出工伤没报，现在矿破产结算，还能赔偿吗
回答：无

时间：2012
问题：工作中开车受伤，肇事方已经赔偿1万元，员工还可以找公司要经济赔偿吗？金额有没有限定？ 
回答：无

时间：2012
问题：交警队结案，工伤赔偿需分开项目，交警队不盖章合理吗
回答：无

时间：2012
问题：本人在工地出事，失去右腿，本人想知道以后工伤理赔'分哪几部分赔偿，，。 
回答：无

时间：2012
问题：我是黄山市工伤9级，请问我将获得怎样赔偿金额
回答：无

时间：2012
问题：我在适用期出了工伤～左大脚趾骨折…没有劳动合同，咨询一下赔偿需要哪些材料，工伤认定需要哪些材料， 
回答：无

时间：2012
问题：2010年企业破产，2013年8月有人领到工伤赔偿金。我刚刚知道能申请工伤赔偿金吗？
回答：无

时间：2012
问题：因在厂里上班其间受伤已申报工伤，本人还需要承担医疗费用吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：左脚踝骨断裂，手术下2钢钉算几级工残?刀口7针
回答：无

时间：2012
问题：小拇指手上断了半截做了个小手术现在还在住院阶段，算10级工伤应该怎么去和工作单位协商
回答：无

时间：2012
问题：工伤，我两条腿都是半月板损伤能鉴定几级伤残 
回答：无

时间：2012
问题：您好，农民工出门上班，从楼梯间摔下去，摔断两根肋骨，算工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：工地提供住宿，外出购物时由于外出环境恶劣导致受伤是否属工伤！ 
回答：无

时间：2012
问题：在北京海淀区彰化路打工，没有签订劳务合同，干活过程中受了伤，如何赔偿。
回答：无

时间：2012
问题：请回我在矿上上班出了工伤鉴定九级要赔多少钱 
回答：无

时间：2012
问题：我刚上班没几天也沒签劳动合同就出了工伤，请问怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：请在此脸上因工伤留下了五六公分的疤痕如何要索要赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：我的大拇手指连续中断骨折，手指盖掉了算工伤不 
回答：无

时间：2012
问题：发生了工伤，腰椎骨折骶骨粉碎性骨折以出院，回家休养期间工资怎么算 
回答：无

时间：2012
问题：我在上班的途中因躲避机动车摔倒，这个算工伤嘛
回答：无

时间：2012
问题：你好，我在干活从房顶掉下来。双脚根骨骨折，工伤左脚粉碎性骨折。做完手术十五天了，我这个怎样索赔？
回答：无

时间：2012
问题：工伤后的劳动能力鉴定的过程是怎样的？ 
回答：无

时间：2012
问题：鉴定出来了十级工伤月5500元赔偿金多少
回答：无

时间：2012
问题：我想咨询北京市关于工伤伤亡补偿标准是按北京的还是按全国的标准 
回答：无

时间：2012
问题：工作中被同事用跌勺打了缝了6针，是工伤吗？这该怎么处理， 
回答：无

时间：2012
问题：工伤仲裁书拿到以后多久才可以拿到赔偿？ 
回答：无

时间：2012
问题：O8年到今，工作9年钢厂政府关停，企业只给我买了工伤险，能否要补交社保戈三养老保险和医疗保险 
回答：无

时间：2012
问题：请问在沒有∥签劳动合同和没有买工伤保险的情况下的本人工资怎么计箅法，是农民工在建筑工地上 
回答：无

时间：2012
问题：？左手食指指甲盖一半哪里骨头断了！算几级工伤？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤以鉴定，陪偿等级一定，但工伤赔偿10年无没有执行找那里
回答：无

时间：2012
问题：工伤没有等级有什么补偿！补偿范围有系什么？离职有补偿没有？ 
回答：无

时间：2012
问题：从四月二十六号就工伤了，现在还没得到鉴定该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：请问工厂里的生产许可证到期了我的工伤老动局不认可怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：退休职工死亡后鉴定出二级尘肺病企业有何补偿 
回答：无

时间：2012
问题：我在公司干装卸累的腰间盘突出算是工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：我工作时单位通北京市知去开会途中我摔伤了算工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：承包小加工厂现在出了工伤谁负责。厂房，机器，材料都是甲方的 
回答：无

时间：2012
问题：请问，我在船上工作时不幸摔伤，造成第十二腰椎骨折，这算工伤吗？赔偿怎么算？
回答：无

时间：2012
问题：工伤停工留薪工资可以在解除劳动关系的时候一起谈吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我的社保卡，掉了。没有挂失，也没补办。现在想从新补办用。这两年的空缺要补吗？
回答：无

时间：2012
问题：6个月的临时工腰椎9及伤残要赔多少钱？
回答：无

时间：2012
问题：你好请问我是果农误工费应该怎么算，需要出示什么证明吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：蒙古国工伤赔偿规定和相关文件及法律依据
回答：无

时间：2012
问题：下班途中遭遇车祸，对方车险已经报销医疗费，还可以申请工伤保险报销 
回答：无

时间：2012
问题：2006年云南省事业单位上班期间突发疾病死亡，按工伤赔偿5万多元人民币，合理吗？
回答：无

时间：2012
问题：周末带学生参观后回家意外骨折，钢板内固定，算是工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：温州工伤十级，工资3500左右。可以赔偿多少钱。多长时间可以拿到 
回答：无

时间：2012
问题：律师：工伤认可了。现在是单位法人代表刚换了！是追究那方？
回答：无

时间：2012
问题：我小叔子在煤矿下班途中摔倒，导致骨折，请问这属于工伤吗？单位他不管我小叔子。 
回答：无

时间：2012
问题：请问右踝骨折打了九根钢钉能鉴定几级工伤 
回答：无

时间：2012
问题：我儿子是实习生，上班因工受伤能够工伤认定吗 
回答：无

时间：2012
问题：工伤后法院强制执行，因无固定资产，老板没钱怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：左手食指远关节肌腱断裂，有刚针内固定，现刚针已经取出四个月但弯曲困难无法握拳，请问可以评几级工伤。
回答：无

时间：2012
问题：何律师，您好！我想问下，工伤索赔还需要自己存几万块钱到卡上才能拿到应拿的保险金额吗 
回答：无

时间：2012
问题：要求工伤赔偿想申请诉前财产保全，但没有单位财产线索，单位的基本账户及财产信息可以到工商局去查吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：在公司上班期间，脑震荡工伤如何赔偿标准
回答：无

时间：2012
问题：右手食指中指无名指小指断一节，今年19岁，按照工伤赔偿该多少
回答：无

时间：2012
问题：天津市工伤赔偿标准,。。左手食指被截掉1节半属于几级工伤
回答：无

时间：2012
问题：你好！我去社保局申请工伤认定，为什么社保局说要等十五天，才可以申请工伤？求答复！谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：我的上颚受到重物撞击不能尽硬食，只能喝粥算工伤吗
回答：无

时间：2012
问题：成都退休职工社保人与死亡能够领什么费用多少钱
回答：无

时间：2012
问题：歺饮店员工 六十岁 农村户口 工伤大拇指致残 怎么赔偿？
回答：无

时间：2012
问题：我住在厂里宿舍不在上班时间，厂中发生火灾把我压伤算工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：我工伤后回来上班公司调我岗位怎么办呢？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤，但是老板说没钱。现在住院治疗都是私人垫付的。该怎么办？在线等谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：律师你好，我申报工伤三个多月了还没批下来，省认定电话你知道吗 
回答：无

时间：2012
问题：我是09年鉴定的工伤现在离职是否需要提前30天提交 
回答：无

时间：2012
问题：本人在工地上摔下摔到脚腕，修养40天，如何计算工伤？ 
回答：无

时间：2012
问题：我是工伤四级伤残一次性能赔多少钱今年三十六岁 
回答：无

时间：2012
问题：申请国 家正式工  ，我想做国家正式工为过家服务
回答：无

时间：2012
问题：工伤十级赔偿按工资的百分之多少陪啊？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤赔偿问题，脚后跟骨折可以赔偿多少钱？如果打官司需要多少钱？ 
回答：无

时间：2012
问题：在中午下班时间自己学车出车祸能不能算工伤 
回答：无

时间：2012
问题：右脚??踝骨折，胫腓粉碎性骨折。能评为几级伤残
回答：无

时间：2012
问题：在工厂供吃住，晚上去厕所摔坏了，厕所灯坏了，算工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：我工伤不知道怎么找老板赔偿而且发生了两个月了 
回答：无

时间：2012
问题：浙江工伤鉴定级别出来以后，赔偿应在哪时执行赔偿，请告知。谢谢
回答：无

时间：2012
问题：我没买社保，在厂里发生了工伤，我问厂里怎么赔偿，她说是社保的事，我该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：在工地上发生工伤，但没有劳动合同，这样的情况下，误工费该算多少钱一个月？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤无名指骨折，能否评上伤残等级？评不上的话，公司要如何赔偿
回答：无

时间：2012
问题：左眼因工伤失明右眼0.5请问该如何赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：一单位为职工投保意外伤害保险，在外地工作时，因意外摔伤导致死亡，可以理赔吗
回答：无

时间：2012
问题：工地摔伤大腿子骨，髋骨，腰椎骨折。左脸骨破例8块。下颌骨断裂。左眼视力模糊而且左眼皮睁不开。
回答：无

时间：2012
问题：我是2015年6月受伤，工伤十级，工资:每天200元，请问能赔多少钱。 
回答：无

时间：2012
问题：2007年大连电瓷厂十级工伤一次性赔偿多少元？我的工资是3000块钱左右 
回答：无

时间：2012
问题：我来这个厂上了半个月就工伤了，我的工资怎么算 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我想了解一下工伤7级能够赔偿多少钱，社保局是怎么样赔偿，公司又是怎么样赔偿
回答：无

时间：2012
问题：请问上班时间受伤，上面不承认是工伤，没有劳动合同，没有保险，我该怎么办呢？ 
回答：无

时间：2012
问题：请问左手中指缺少两节，属于工伤几级？应赔付多少钱？谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：我在厂里是班长问了一下圆工为什么不干活他就打人，厂里说打架不算工伤要我们自己解决，这算工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：关于工伤赔偿的仲裁裁决和法律判决哪个对伤者有利
回答：无

时间：2012
问题：上午到上级主管部门去半公事，中午在其食堂就工作餐，因地面滑不慎摔倒致腰椎骨折，请问算工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好我在工伤休养期间漏开了一个月的病假条会有什么麻烦么 
回答：无

时间：2012
问题：请问申请工伤认定是伤医好以后，还是在医期间申请，是要到哪个部门申请认定呢？ 
回答：无

时间：2012
问题：下班在宿舍洗澡滑倒，受伤能报工伤之内的吗 
回答：无

时间：2012
问题：工伤按10级赔偿后，最后定9级还可以申请索赔吗？会越准确！
回答：无

时间：2012
问题：我前天在网上被XX宝理财骗了5000元该怎么办
回答：无

时间：2012
问题：跟司机喝了点酒下班回来路上出事，坐副驾驶的人算不算工伤 
回答：无

时间：2012
问题：工伤一万块钱医药费对方不给有打官司的必要吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好，包工头请我爸去私人家里建房子，结果意外摔伤致九级伤残。我该起诉谁，怎么起诉赔偿？
回答：无

时间：2012
问题：我在单位工作，腰部纽伤，现在无劳动能力，能定几级工伤，大概 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我有个工人，因工伤右手三根手指各一结，后去医院结好，请问我能倍给工人多少钱 
回答：无

时间：2012
问题：我在2006年受伤.在2013年做的鉴定.问我还能要到工伤赔偿金吗
回答：无

时间：2012
问题：父亲几人合伙包活返修房屋摔伤了是工伤吗？农保能报销吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤赔偿都有那些是本人以前工资算的吗如果有后医症的怎么赔
回答：无

时间：2012
问题：在舟山九级工伤的一次性工伤医疗补助和一次性伤残就业补助各是多少 
回答：无

时间：2012
问题：刘律帅你好，我岳父是因为没有劳务合同下的工伤赔偿问题，请求发律咨询 
回答：无

时间：2012
问题：我在单位上班脚砸伤，没报工伤，说给开资，现在伤没养好就让我上班，不上班就不给开资了，我该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：你好律师，我爸在工地做事受伤在住院，私人老板，我想算工伤要怎么走程序呢 
回答：无

时间：2012
问题：职工在单位受伤，治疗十几天死亡的，在单位有工伤险，这算不算工伤？ 
回答：无

时间：2012
问题：在下班回家的路上，发生交通事故算工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤认证跟评残有什么区别？要怎么办理 
回答：无

时间：2012
问题：淮安四级工伤赔偿标准,本人应工伤右腿截肢鉴定为4级伤残，私了可以赔偿多少
回答：无

时间：2012
问题：干活工伤那养伤三个月老板砸给算工资里 
回答：无

时间：2012
问题：一个脱落又复位，一个根折算十级伤残吗？
回答：无

时间：2012
问题：单位上班摔了一跤检查腰间盘突出算工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：您好请问60岁以上的老人在工作中出现工伤是否可以要求按照工伤赔偿是私企没有签订合同 
回答：无

时间：2012
问题：我妈妈上班时候小腿大骨被压断了现在厂里老板帮我妈妈医回来请问有没有工伤赔偿大概有多少补偿，，
回答：无

时间：2012
问题：老工伤未纳入工伤保险，至今只享有病退退休工资，听说都未老工伤交工伤保险了，我该争取哪些权益，谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：在上班途中不慎将脚扭伤，算不算工伤？ 
回答：无

时间：2012
问题：我在公司受伤是工伤公司给投意外险保险公司应该陪给谁工伤严重公司还要给我补偿吗 
回答：无

时间：2012
问题：工人因窜岗造成自己脚被撞伤雇主是否因当承担全部责任
回答：无

时间：2012
问题：第三方侵权受伤评九级赔了我公司工伤保险还赔吗 
回答：无

时间：2012
问题：工伤保险基金工资与实际工资差距太大怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：在工厂的厕所死亡，上班时间内，属于工亡吗 
回答：无

时间：2012
问题：左手大母搯甲处做手术工伤处理产赔多少钺 
回答：无

时间：2012
问题：右眼因工伤导致，眼角膜全层裂伤，留下白斑能评伤残上伤残吗 
回答：无

时间：2012
问题：工伤5级做冲压造成的刚进去一个月就出事了还没有发过工资该怎么赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：我工伤九级已认定，我不辞职能赔偿我多少？如果我几年后提出辞职又能赔偿多少？ 
回答：无

时间：2012
问题：公司拖着一直不去处理工伤评残，我们该怎么办，所有资料都是公司保管的 
回答：无

时间：2012
问题：我分别在两个城市的工厂买了保险，现在出工伤事故了，请问两边都可以赔偿吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：在住院其间工伤认定须要诊断书医院不给怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：鼻骨骨折鉴定工伤时已经康复还能鉴定下来工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤鉴定是评残吗，像我这个大概能赔偿多少钱 
回答：无

时间：2012
问题：下班回家骑自行车摔倒受伤算工伤吗新农合能给报销吗
回答：无

时间：2012
问题：我申请工伤都三月了，为什么到现在还没收到认定书 
回答：无

时间：2012
问题：我上班期间受伤住院，我想问一下工伤一般怎么赔付 
回答：无

时间：2012
问题：律师你好：我在工作中发生车祸左髌骨裂，工伤认定办理了，劳动能力鉴定没有给我定级请问我怎么办? 
回答：无

时间：2012
问题：我单位工人因工伤，我单位现已赔付，工人现在还想在我单位入保险，我单位不想在管，能给他解除保险吗 
回答：无

时间：2012
问题：员工下班后在职工澡堂洗澡突发高血压算不算工伤 
回答：无

时间：2012
问题：工伤赔偿以调解，在公证处公证，可老板调解后一年还没给完赔偿费，应该找哪个部门
回答：无

时间：2012
问题：我是1997年1月7号出生的，请问到2013年我满16周岁了吗？
回答：无

时间：2012
问题：工伤但没买工伤保险这责任公司会承担吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：请问，我下班回家在路上开电瓶车把手骨折了，厂里有工伤不 
回答：无

时间：2012
问题：我定为六级伤残，工伤基金和单位一次性补尝我多少，以后也不再单位工作了 
回答：无

时间：2012
问题：你好，工伤事故怎么赔偿，赔偿款怎么分配，以及妻子带走全款赔偿金，父母有没有权利追回一部分 
回答：无

时间：2012
问题：我在工厂里受伤了现在两个月了能去做坚定吗？
回答：无

时间：2012
问题：岳母64周岁、农村户口、无养老及其他保险，下班途中遇车祸死亡（无责任），能认定工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好！我右手十指未节缺如。老板给我这么陪尝
回答：无

时间：2012
问题：李律师你好，十级工伤能拿到多少赔偿，赔偿到手要多少个工作曰？ 
回答：无

时间：2012
问题：受了伤公司说报了工伤这就是说申请了工伤鉴订吗 
回答：无

时间：2012
问题：交通事故理赔偿后，是否还可以同样拿到工伤赔偿，当中有可以重复拿的嘛 
回答：无

时间：2012
问题：您好！工友老乡工伤住院期间我在陪床，现在出院老板不给陪床费用该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：工伤事故，但社保局为啥只给我2408元补偿呢？我平时是5千多 
回答：无

时间：2012
问题：我经鉴定为九级伤残，请问我能拿到多少钱
回答：无

时间：2012
问题：员工非上班时间在出租屋突然猝死，公司有什么责任？？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤理赔的问题，工伤有一段时间不能劳动工作，老板不想给误工费 
回答：无

时间：2012
问题：右手大拇指第一关节轻度骨伤，在厂工作受伤，是几级工伤，如何要求赔偿生活费？ 
回答：无

时间：2012
问题：离婚，女要求赔偿10万她，没钱不愿意离这？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好钟律师，我咨询一下工伤，左手大拇指骨折，以前没有管这事，现在四个多月了，大概能陪多少钱 
回答：无

时间：2012
问题：十级伤，如果工伤这边赔付了，那车主那边是不是边要赔。 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我想咨询下我的脚骨折半年了还没好，是工伤。请问厂里应该赔偿我多少 
回答：无

时间：2012
问题：我已下岗十几年下岗之前有工伤九级下岗时跟单位领了失业补尝金没有拿医疗补偿金现在还拿到吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我工伤鉴定八级，是大公司，有买医保，25岁，女，保底工资1950，想请问最后能得到多少赔偿？ 
回答：无

时间：2012
问题：我准备去做工伤等级鉴定，估计是十级，今年23岁，请问能赔偿多少费用？
回答：无

时间：2012
问题：工司对工伤认定不服提出诉讼我该怎么做？ 
回答：无

时间：2012
问题：断七根肋骨，创伤性湿肺的工伤，请问该怎样赔尝？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤后继续在原单位上班有没有其他赔偿？ 
回答：无

时间：2012
问题：宿州的工伤鉴定结果得多久才能出来？鉴定费得多少钱？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤事故：右胸上部前肋第三根肋骨折，医疗终结后评残能入级吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我的劳动纠纷案经过劳动仲裁，对结果表示不服，但是没在规定期限内起诉的，该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：我受工伤但是康复以后没有评上等级，我现在要辞工，有赔偿吗？
回答：无

时间：2012
问题：我在一建筑工地干活，从3米高把腿摔骨折了，这算工伤吗能赔偿我多少钱。 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我想咨询下轻伤二级的相关赔偿事宜。 
回答：无

时间：2012
问题：在公司上班，午休时间外出吃饭，同时驾车发生车祸，算工伤还是算同事责任？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤停工留薪期工资是由单位按月支付还是等赔偿时一起结算 
回答：无

时间：2012
问题：农民工工伤九级伤残，劳动能力为6级，应索要多少赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：工伤认定右脚第二跖骨粉碎性骨折，可以鉴定上级别吗 
回答：无

时间：2012
问题：你好，请问前年已经工伤鉴定过的手指，已经是十级，今年又受工伤，是同一个手指，还能做工商鉴定吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好！我想问的是村一级的劳务伤残可以定工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：工伤被强行买断工龄后重新入职工龄怎么计算 
回答：无

时间：2012
问题：我工伤申请冇一个月了，从受伤到现在有四月了为什么还不做鉴定我下 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我右手拇指肌腱断裂，我想问下能做工伤鉴定么，什么时候可以去做工伤鉴定呢，现在已经2月多了， 
回答：无

时间：2012
问题：上班期间因交通事故造成伤残可认定工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：在厂刚进的时候我已经买社保工都买了，现在厂说不给我工伤工资了 
回答：无

时间：2012
问题：工伤精神病人（矿井下被罐车撞击头部），成器质性精神障碍，需要人看护，怎样要求矿上支付护理费？ 
回答：无

时间：2012
问题：我妹妹下班途中自己摔伤可以认定为工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：在工地上班工伤左胸断六根肋骨大概得到多少赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：请问，我爸上工地干活，路上骑车自己摔到了，能算工伤嘛 
回答：无

时间：2012
问题：厦门翔安区工地发生工伤事故怎么解决
回答：无

时间：2012
问题：您好！请问在工作时间内，但不是在工作地摔伤了，算工伤吗？谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：我是河南的郑州的，想问退休公办教师去世后，安葬费和抚恤金怎么领，都有多少，谁有继承权，
回答：无

时间：2012
问题：我在厂里被高温烫伤烫伤大腿，公司只叫120说自行处理，没鉴定工伤，我该怎么做？我又要做哪些？ 
回答：无

时间：2012
问题：本人下班途中发生交通亊故请问是不是工伤 
回答：无

时间：2012
问题：工伤后上班，公司要给我开过失单，通报批评，说我违规操作造成工伤，合理吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：保安下午骑自行车去宿舍吃饭摔伤可认定为工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：2016,7,9伤者令年41岁在厂里上班一只右手伤残鉴定五级工伤赔偿多少钱
回答：无

时间：2012
问题：请问在工作单位受伤，什么情况不能认定为工伤？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我在工地工伤把头部骨头摔碎了，请问这算几级伤残，可以赔多少钱。 
回答：无

时间：2012
问题：我14年9月在厂子出的工伤，左手食指骨折，能鉴定评残吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：工作中把腰扭伤了，现在还没去医院确诊、请问这算是工伤嘛 
回答：无

时间：2012
问题：律师您好，我被定为视同工伤九级，应得到那些赔偿呢？
回答：无

时间：2012
问题：您好！工伤期间单位没有发东西给我…发给在职工人…我是否该享受这一项福利 
回答：无

时间：2012
问题：工伤，左手缺三指，拇指远端缺一点，中指没有功能，算几级伤残，怎么赔偿
回答：无

时间：2012
问题："我左手示指未端缺损,左手示指未节远端指骨粉碎性骨折,工伤,请问能评几级伤残. "
回答：无

时间：2012
问题：你好，请问在下班途中坐电动三轮被颠簸下车摔伤了算不算工伤，车是项目部的 
回答：无

时间：2012
问题：个人申请工伤需要用人单位的工商登记注册相关资料，但是这些资料要从哪里弄 
回答：无

时间：2012
问题：我在下班途中，骑电瓶车摔伤，算工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤鉴定后，去医院复查的所有费用由谁承担 
回答：无

时间：2012
问题：单位解体工伤人员除了工伤赔偿以外还有其他的赔偿吗？比如买断。
回答：无

时间：2012
问题：你好，我脸部受伤，逢了八针，工伤，怎么处理？ 
回答：无

时间：2012
问题：鞍山一次性工伤医疗补助金和伤残就业祚肋金规定标准是多少。 
回答：无

时间：2012
问题：请问2012年出工伤监定为10级，现在退工我现在能拿多少钱？ 
回答：无

时间：2012
问题：农民工非因公死亡，应得到哪些赔偿项目？法律依据？
回答：无

时间：2012
问题：公司工伤全赔，但是一直拖，辞职报告有不利条款，辞了职会影响赔偿吗 
回答：无

时间：2012
问题：工伤问题，我的右手拇指第一节少了一半，大概属于几级伤残，赔偿款问题 
回答：无

时间：2012
问题：工伤眼球摘除，按义眼，眼片三年更换一次，解除劳动关系能一次性赔偿吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：右手食指骨折认定为9级如何申请工伤赔偿
回答：无

时间：2012
问题：您好！请问工伤右食指远端骨折能评残吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我老爸住厂里出去玩出了车祸算不算工伤 
回答：无

时间：2012
问题：我是去年在单位 的工伤 到现在快一年了 报销的钱还没赔偿我  我已经从这个公司离职了。现在怎么办
回答：无

时间：2012
问题：工伤就发了一年工资再什么不给了怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：法定年龄是多少岁可以算工伤？今年刚过完60岁在工地上班时出现脑出血没有劳动合同是由工地承担责任吗 
回答：无

时间：2012
问题：请问各位律师现在我受伤已经三个月了！公司不出面给我做工伤认定！我该怎么办！ 
回答：无

时间：2012
问题：我点班头部受伤老板不付工伤工资，请问我应找谁？求助 
回答：无

时间：2012
问题：我是交通事故同等责任单位报工伤。对方怕我叫他赔所以联系不上了没有交通调解书所以工伤不能报销怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：我弟弟上班时候发生交通事故这种情况除了有交通赔偿费还有工伤赔偿费吗 
回答：无

时间：2012
问题：工作过程当中发生的打架不算工伤的话，我又该怎样维权 
回答：无

时间：2012
问题：我是工伤经劳动局双方调解调解书下来公司给了我一伴线还有一半没给！请问调解书几年有效 
回答：无

时间：2012
问题：你好请问2015重庆工伤保险调整四级残是260怎么涪陵区只有180元电话13996789056 
回答：无

时间：2012
问题：左胫骨远端骨折粉碎性的术后7个月了有工伤认定书可以去做劳动能力鉴定了吗评残能评几级 
回答：无

时间：2012
问题：请问在超市做兼职滑倒摔伤算工伤吗？受伤期间有工资吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：本人在高尔夫球场工作，被客人开的捡球车撞了，去医院检查没什么事，赔偿是该怎么赔偿呢？ 
回答：无

时间：2012
问题：轻微工伤，休息几天，请问休息的这几天有什么赔偿吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我公司一职工姆指骨折，住11天院，40天后抽钢钎，两个月后本人提出辞职，停工留薪期多长
回答：无

时间：2012
问题：李律师您好！我的是工伤十级，上一年的平均工资为4000元一月。请问可以赔偿多少钱？ 
回答：无

时间：2012
问题：一民工擅自起动铲车想给铲斗加点石料将人撞伤，责任怎分？是工伤？ 
回答：无

时间：2012
问题：员工加班期间因玩耍出现意外情况，求问属于工伤么，当事人和公司`一起玩耍的人都但多少责任。 
回答：无

时间：2012
问题：工伤交通进合，工伤4级，交通5级，能赔偿多少？ 
回答：无

时间：2012
问题：我12月4日早上在上班路上摔骨折了，厂里不报工伤，说过了时间又没什么有力的证明，是这样吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：建筑工地上做木工装饰受伤，想申请工伤，请问一般法律流程是怎样的？ 
回答：无

时间：2012
问题：下班发生交通事故对方全责，厂里可以报工伤保险吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：企业加工资，我工伤假8个月，工伤假能不能列入考核 
回答：无

时间：2012
问题：您好，我工伤在家休息5年多工司通知我去上班我提出辞职能有经济补偿金吗 
回答：无

时间：2012
问题：工伤补偿协议已签，但补偿款一再施没有具期限！工程马上结束，不过签定的协议是公司委托第三方签定咋办 
回答：无

时间：2012
问题：给村里帮忙打扫卫生，义务劳动，造成手指头十级伤残，能要求工伤赔偿吗？
回答：无

时间：2012
问题：大家好，因工伤断了2根肋骨，手术切除了全部脾脏器官。。请问一下应该赔偿大概多少钱？
回答：无

时间：2012
问题：我想工伤赔偿我在工地上干活手受伤三个月了老板不给赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：下班途中起电瓶车摔伤骨折，厂里可以报工伤不 
回答：无

时间：2012
问题：您好，我的工伤认定结果是9月份下来的。我16年9月份取钢板，我什么时候提起伤残鉴定合适呢 
回答：无

时间：2012
问题：上班时间在公司内部食堂吃饭摔骨折是工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我的大拇指一截被机器压断了，算几级工伤？ 
回答：无

时间：2012
问题：我受了工伤事故！出院啦公司还未解决我该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：本人工伤，骨折上了钢板。出院小结上有写二次手术时间，请问工伤鉴定是否要等取钢板之后再做鉴定？ 
回答：无

时间：2012
问题：我是三天前上班时摔倒的，现在一直头疼头晕，能算工伤m？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，请问工伤事故中和派遣公司签的劳动合同，应该找派遣公司负责吗？可以找用人单位连带赔偿吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：律师你好:本人因工件砸伤右脚大拇脚趾头，医院诊断为骨折，已报工伤，请问能办伤残鉴定嘛 
回答：无

时间：2012
问题：在厂里拉铲车给铲车压伤。左脚趾骨第三，第四根骨折。能签定工伤吗？误工费和停工留薪水怎么区分。 
回答：无

时间：2012
问题：临时雇佣人员耕地，自带耕地机械，工作期间由于操作不当死亡。请问雇佣方承担什么责任？ 
回答：无

时间：2012
问题：请描述您要咨询的问题…工伤认定?有没有时间限制呀?… 
回答：无

时间：2012
问题：工伤鉴定十级现在提出辞职公司会赔偿一次性就业补助金吗？
回答：无

时间：2012
问题：你好我想问一下我摔伤去年九月二十九号，但是厂里现在说过了一年不能申请工伤，我该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：我在上班时因受工伤工厂里面把我掉到门卫工作而工资也下降了这样合理吗? 
回答：无

时间：2012
问题：工伤没有评上伤残厂里不愿意赔偿我合法吗？
回答：无

时间：2012
问题：您好，律师我是工伤左踝骨粉碎性骨折，能有几级伤残，赔偿金大约多少，谢谢
回答：无

时间：2012
问题：由于工伤，现在腰部以下瘫痪，大小便失禁，算几级伤残？赔偿金大概多少，现年龄47岁，女性 
回答：无

时间：2012
问题：9月30号收到劳动局工伤认定通知书，又要多久才能拿到工伤认定书，工伤认定通知书代表什么。 
回答：无

时间：2012
问题：单位不给办理工伤鉴定有意拖延时间个人办理单位不配合工伤鉴定材料不完整
回答：无

时间：2012
问题：出国务工111砸到右手第四跟工伤赔偿多少人民币
回答：无

时间：2012
问题：你好我出给工伤了钢板未取出也没做鉴定辞职会不会影响以后办理工伤手续 
回答：无

时间：2012
问题：您好，请问，脊椎骨折的工伤级数和伤残级数怎样确定呢？
回答：无

时间：2012
问题：公司年会上摔了3颗牙，2颗要种牙，1颗可以补，这个算工伤吗？如果算工伤，怎么赔偿？ 
回答：无

时间：2012
问题：63岁，申请工伤需要知道死因吗？死亡证明是排除机械性损伤致死 
回答：无

时间：2012
问题："本人老爸在工地摔断腿,该工地都有给每个员买到保险,但是太平洋保险公司竟然说我老"
回答：无

时间：2012
问题：工地上脚趾头骨折算几级工伤？老板不管怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：请问在工伤休息时间内.工资是怎么算的 
回答：无

时间：2012
问题：工伤。单位需要支付什么费用吗？。我们入着工伤保险呢。单位还需要发工资吗。 
回答：无

时间：2012
问题：在车间发生工伤，因证人都不愿写证人证词，报不了工伤，咋办 
回答：无

时间：2012
问题：请问在下班路上出车祸车主赔付还能报工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：你好,我在一家小厂做临工因工作期间手指头被机器压烂骨折,这算是工伤吧?我想问是怎么赔偿?
回答：无

时间：2012
问题：律师您好：我的右手食指被机器压了一关节，在工伤保险应该几级伤残？我的工资5000元。应赔多少钱? 
回答：无

时间：2012
问题：工伤致残后因其他意外原因死亡，其死亡可否与工伤致残提出连带因果关系而一并提出工伤赔偿？ 
回答：无

时间：2012
问题：受了工伤本人才十八岁伤了无名指怎么向公司赔尝 
回答：无

时间：2012
问题：工伤农民工已认定，劳鉴。单位不配合申请工伤待遇，本人要怎样才能享受到工伤待遇？求指点。谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：我的兄长因公死亡单位要火化才能上报领赔偿金，可是我哥年岁不大我们想土葬，这样能领赔偿金吗？
回答：无

时间：2012
问题：上班做事把脚弄伤了，医院检查左踝骨骨裂，公司说走工伤。能评级吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤停工留薪期内劳动合同到期的是否需要续签合同？可否只发给通知说延长到医疗终结之日? 
回答：无

时间：2012
问题：因劝架，被人致轻微伤，已鉴定，对方该如何赔赏
回答：无

时间：2012
问题：我叔下班骑电动车回家摔伤了算工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：在工作期间高血压引起脑溢血属于工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：职工在上班其间突然得血栓了算工伤吗? 
回答：无

时间：2012
问题：我想请问我母亲在工地干活摔了工伤9级老板只赔1万块该怎么办？要经公吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：自己在酒店宿舍被酒店员工伤害，酒店应该负部分责任吗 
回答：无

时间：2012
问题：鉴定伤残九级 如果 我去上班 干几年 不干了 还能有那两项赔偿不
回答：无

时间：2012
问题：我爸爸做工地的在上班途中骑车摔伤很严重算工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：工伤赔偿多少钱一天。 怎么赔的。要怎么算，
回答：无

时间：2012
问题：我是水电工给宾馆做点工手受伤了，是雇佣关系吗？能申请工伤吗？没有签合同，电话录音能做为证据吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我工伤司法鉴定九级现在在做劳动能力鉴定能评估几级 
回答：无

时间：2012
问题：丽水工伤赔偿标准2014十级赔偿多少钱
回答：无

时间：2012
问题：工伤赔偿申请法院强制执行不到钱怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：我爸爸上班期间突发脑出血超过48小时死亡没被认定为工伤.厂子需要赔偿吗？能赔偿多少 
回答：无

时间：2012
问题：没有工伤保险，住院用合疗报销了，后期治疗费还能跟老板要吗 
回答：无

时间：2012
问题：因在上班时被机器扭断左手断骨断筋，应该怎样的赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：我爸爸因工伤左腿骨折厂里应该赔偿有那些 
回答：无

时间：2012
问题：上班时手受伤造成五级伤残想咨询该如何赔偿(一次性理赔)
回答：无

时间：2012
问题：工伤老板不想赔偿，每月工资也没有？住院时生活费和护理费也没有。 
回答：无

时间：2012
问题：下班期间在单位把脚碰着了，算工伤嘛？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好请问上班用眼过度导致的视力模糊能不能算职业病或工伤 
回答：无

时间：2012
问题：在工作中8小时之内穾发病情，可以申请工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：鹤壁工伤伤残等级鉴定提供材料明细表上边有一条承办人身份证复印件（非被鉴定人申请的）指的是谁 
回答：无

时间：2012
问题：工伤认定书、工伤鉴定结论书下来后，拿到社保局，他们不接收，说单位报工伤晚报4天，我该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：你好！受了工伤什么时候才能去做鉴定？ 
回答：无

时间：2012
问题：各位律师您们好，我有劳动关系，有住院病历，能认定工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：父母离异，孩子跟父母，孩子因工伤死亡，赔偿款怎么分 
回答：无

时间：2012
问题：在火锅店上班因为拿锅没拿住锅掉地上里面的热水崩我一脸把我脸烫伤了饭店不赔钱我该找哪个部门帮我要钱
回答：无

时间：2012
问题：没做工伤鉴定，时间过了半年老板不拿工伤说我上班看手机 
回答：无

时间：2012
问题：请问各位大律师：工伤九级伤残能陪多少钱？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤评残，手术后快一年了还能去评残吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：统筹地区上一年度职工平均收入是按照省的还是地级市？温州的去哪查，一直不会查。 
回答：无

时间：2012
问题：治疗费用公司在缴纳，想咨询下，除此之外公司还应当做出那些赔偿？
回答：无

时间：2012
问题：你好，请问工伤期间是收底薪还是每月的平均工资 
回答：无

时间：2012
问题：你好律师，我工伤，可是我工伤期间的工资老板都给不到，我该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我工伤八个多月了，但我的伤残鉴定还没下来这算病假吗 
回答：无

时间：2012
问题：律师你好、我想咨询关于2015年工伤赔偿标准。
回答：无

时间：2012
问题：新规前的工伤并且新规前就报了，那么是按新规前的方法算还是新规后的方法算？ 
回答：无

时间：2012
问题："请问十级伤残工伤保险一次性伤残补助金16,800,00用人单还有什么费用吗？ "
回答：无

时间：2012
问题：工伤未做任何补偿，辞职后还可以向公司要赔偿或伤残评级吗！谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：住院期间和出院后照顾病人的人的误工费.和其他费用如果让责任方来承担我们需要出什么证明 
回答：无

时间：2012
问题：工伤私了赔偿只按治疗期误工费支付，没做伤残签定。这种协议签定后能委托律师通过法律程序上诉么？
回答：无

时间：2012
问题：公司工伤申请表写的骨折，实际为断指，对工伤认定有影响吗 
回答：无

时间：2012
问题：你好，请问工伤赔偿是按户口所在地的人均收入还是上班地的人均收入标准算 
回答：无

时间：2012
问题：鉴定十级工伤贴我16855、65够吗、谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：我在这家加工厂己有四个多月了．现在被搞到工伤我说要职工现在老板不结工资怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：道路交通车祸，车辆，都交保险了，保险公司对道路交通，内向，给补偿对象不给补偿。
回答：无

时间：2012
问题：我是双眼氢氧化钠烧伤，工伤9级，应该有那些赔偿，单位应该怎么赔偿。 
回答：无

时间：2012
问题：工伤休息期间遇工厂淡季，工厂按放假计算无工工资，这种情况是否合理，相关法律如何规定 
回答：无

时间：2012
问题：工伤断了七根肋骨，医生不告诉我多少级工伤什么办 
回答：无

时间：2012
问题：工伤跖骨134骨折大拇哥钢钉固定，脚年植皮，一次性补助需要多钱钱？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我问一下在单位里面的交通工伤事故，对方全责，我休息了一个月，关于这个赔偿是怎么计算的呢？ 
回答：无

时间：2012
问题：我下班时从单位楼梯摔倒发生骨折算工伤嘛？ 
回答：无

时间：2012
问题：单位工伤赔偿拖欠，工伤理赔申请迟迟不递交，这样可以请律师代理吗 
回答：无

时间：2012
问题：工伤有关医院资料给老板了，如老板不给当事人资料，那请问怎样评级或获得有关补偿 
回答：无

时间：2012
问题：工地上出了工伤事故，右手大拇指被电锯锯掉了，应该怎么赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：您好，我想问在工作中先兆流产出血算工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：肋骨3处骨裂，脊椎骨折为4节，装了8口钢钉，1处人造骨，请问可以评力几级工伤。 
回答：无

时间：2012
问题：医院上班在手术室摔倒，半月板损伤算不算工伤 
回答：无

时间：2012
问题：请问我的右眼在工地上打工被弄瞎了，能赔偿多少钱？
回答：无

时间：2012
问题：你好，请问下班10分钟内在厂门口被人殴打算不算工伤 
回答：无

时间：2012
问题：我们厂里有噪音引起耳鸣问题我现在已经辞职了还能申请工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：上班途中遇到了严重车祸，医药费等保险公司被倍，工伤认定为十级，现在厂倍我多少合适。 
回答：无

时间：2012
问题：本人上班期间中午休息去吃饭，骑车摔伤属于工伤吗（本厂不提供工作餐） 
回答：无

时间：2012
问题：我在厂里上班压断右手的三个指头应该咋接赔偿
回答：无

时间：2012
问题：2015.5.4合同到期没辞职工伤赔偿是按照新的还是旧的标准4.11受伤的7.29做鉴定
回答：无

时间：2012
问题：你好，工伤社保和意外险有没有区别17077805728 
回答：无

时间：2012
问题：你好，本人工伤九级，月工资3500，后续赔偿大约多少钱 
回答：无

时间：2012
问题：我因工伤脚面断了四根经，三根骨头，算几级伤残 
回答：无

时间：2012
问题："我在从公司坐地铁回家的路上,在地铁出站口摔到受伤,请问属于工伤吗?如果是,怎么索赔? "
回答：无

时间：2012
问题：在公司打卡下班走到楼梯口摔跤诊断骨骼折算不算工伤 
回答：无

时间：2012
问题：你好唐律师。我母亲在工地上干活临时工出了工伤工头跑了怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：工伤休养期间公司是否要给予误工工资，还有工伤赔偿怎么办理！ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我同事在上班途中突发脑梗塞，请问算工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：劳务人员，领导让我算一下，但是不知工伤补偿，都有哪些内容呀
回答：无

时间：2012
问题：请问南京市一次性伤残补助金赔偿基数是多少？ 
回答：无

时间：2012
问题：工地工伤住院建筑公司不给住院护理费和误工费工伤认定书拿到 
回答：无

时间：2012
问题：您好，我的工伤认定书是八月一号下来的，但老板实刚刚给我的，​现在可以申请劳动能力鉴定吗 
回答：无

时间：2012
问题：我丈夫右手食指因工伤意外压掉了指甲以下一节关节，他可以鉴定为几级伤残？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，????一下一位60??的工人??架子上掉下??大慨公司能????多少????金？
回答：无

时间：2012
问题：右手十指骨折两节，治疗后好了一节但好的这一节也无发正常活动是工伤，能凭几级残 
回答：无

时间：2012
问题：男64岁，夜晚死在单位宿舍，企业需要赔多少钱
回答：无

时间：2012
问题：在上班时间由于厂房崩塌受伤属于工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好！我骑车撞伤了工厂的同事，工厂给该同事报了工伤，那我还需要承担全部医疗费用吗 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我是因工伤，粉碎性骨折，该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤的第一次行政诉讼跟第二次行政诉讼有什么区别？还需要第三方去吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我是05年因工受伤，伤残评级是十级，请问离职怎么赔偿？一般是按什么标准赔偿？怎么陪？
回答：无

时间：2012
问题：你好七十四岁老人身体健康在给别人干活过程中死亡该怎么赔偿
回答：无

时间：2012
问题：60岁以上老人在干活中摔成了肋骨骨裂4根，按雇佣关系该怎么赔偿，无任何合同，大概赔偿多少
回答：无

时间：2012
问题：在外工作时与同事口角。换上精神分裂。可以认定工伤么。 
回答：无

时间：2012
问题：您好！我叔叔是农民工因为工作时不小心摔断两根肋骨，请问公司最少赔多少钱？谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：我是工伤现在判决书下来了每月伤残津贴和停工留薪不赔付也不理被告方不执行我该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：各位律师们好，我进厂第四天就受了工伤，鉴定结果九级，请问我的工资怎赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：我家人在温州工伤右手腕断离，属于工伤几级？能赔多少钱 
回答：无

时间：2012
问题：我在新矿潘西煤矿工作过，农民工，去年工伤单位未给报，我想个人申报，可不知去哪儿申报，求助 
回答：无

时间：2012
问题：你好，签合同时，签了自愿放弃五险当时没在内容，现在出了工伤，公司还会赔偿我吗。 
回答：无

时间：2012
问题：您好，我有关于工伤的一些处理问题想要咨询一下 
回答：无

时间：2012
问题：劳动局给了我一个工伤认定申请表，让我找律师填一下 
回答：无

时间：2012
问题：工伤保险已经报销医药费用，剩下的部分可以向第三方理赔吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：公司推托工伤赔偿金十年不给，我该怎么办
回答：无

时间：2012
问题：我的手指受了伤伤口已经好了怎么撑不直了算是残疾吗？
回答：无

时间：2012
问题：工伤赔偿申请怎么写？工伤十级在重庆能赔偿多少？本人年龄27.买社保4年 
回答：无

时间：2012
问题：律师您好，我想咨询一下我们公司的员工在我们公司工作4个月就发生工伤工资待遇怎么给 
回答：无

时间：2012
问题：工伤签定书已下来了，但厂里说不能按劳动法规定赔偿，请问我该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：丈夫因工伤死亡，妻子只有26岁，在怀孕期间。可以领取抚恤金吗 
回答：无

时间：2012
问题：上班途中出车祸，锁骨骨拆，己上钢板固定，工伤这块能有几级伤残 
回答：无

时间：2012
问题：员工只买了意外险，在请假期间在家煤气自杀跟公司有什么关系吗？
回答：无

时间：2012
问题：教师在工作期间突发脑出血算不算工伤？ 
回答：无

时间：2012
问题：右手小手臂截肢属几级伤残?工伤赔偿和司法赔偿有什么不同,相差多少钱
回答：无

时间：2012
问题：你好我想咨询下工伤出院后医生说半年到一年不能上班得休养可老板公司都不给予赔偿都不管该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：我爸爸在上班时自己开车，出车祸，算工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：请问我老婆在单位受工伤到现在快两年啦！经过法院执行后执行官总是说企业帐户没钱！我们该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：我工伤期间单位给我的误工费一天才五十是否合理 
回答：无

时间：2012
问题：出事后户口迁入城镇的，七级伤残工伤赔付标准
回答：无

时间：2012
问题：工伤赔偿一事我老公2014年在上班时氨气烧伤双眼失明现在没有赔偿请问律师我现在怎么办
回答：无

时间：2012
问题：你好，我的左手食指第一节断了，接不回去了，工伤，请问我这种情况做伤残鉴定可以判几级呀 
回答：无

时间：2012
问题：您好，我左手中指工伤十级，不知道能赔偿多少？平均工资试用期的算不算？ 
回答：无

时间：2012
问题：下班出厂不到五分，自已奇车摔伤，算不算工伤，而起还是摔成，骨拆 
回答：无

时间：2012
问题：你好！请问下班后车祸算工伤吗？但撞我的人跑了，厂里不绐报工伤，怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：出了工伤好了以后厂里让上班以后处理我怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：我儿子在上体肓课时从单扛上摔下来腿骨折了,学校负全责吗
回答：无

时间：2012
问题：右侧第八根肋骨骨折(属于工伤)能评几级 
回答：无

时间：2012
问题：女方出轨两年以上没回家，男方能自动取消结婚证离婚吗
回答：无

时间：2012
问题：工伤评残后未享受工伤待遇前因病死亡职工的处理
回答：无

时间：2012
问题：在工伤期间，我爸一直在照看我，请问下他有误工吗，是社保赔偿还是公司承担， 
回答：无

时间：2012
问题：你好我上班期间给饮水机换水砸到我的手导致手扭伤算工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：小拇指无名指第一截工伤,自己违章操作引起,可以赔偿多少
回答：无

时间：2012
问题：上班途中遭遇交通事故，责任认定中占50%，这样能认定为工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤认定一次手术后留薪期满，一年后需要二次手术，这期间有工资吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：左手小指从指甲根部缺失，工伤可以鉴定为几级伤残 
回答：无

时间：2012
问题：请问我因工伤失去右手5个手指能鉴定为几机伤残 
回答：无

时间：2012
问题：如果是工伤！没有签订合同能不能打官司 
回答：无

时间：2012
问题：我是施工单位，包清工的工头的工人意外 工伤赔偿由谁承担
回答：无

时间：2012
问题：你好，我受了工伤三个月了，但伤还没好，公司要让上班，如果不去就不发工资，现在该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：我左手拇指断下一节再植复活算几级工伤 
回答：无

时间：2012
问题：查询下罗耀东在东莞第二人民法院立案的工伤赔偿事件怎么处理 
回答：无

时间：2012
问题：工人在工地受伤工项目部不给救治有罪么？可向法院起诉么？
回答：无

时间：2012
问题：我在上海市南汇区上班，上班才四个月就受了工伤，工伤鉴定为十级，因上班时间短不到一年应该怎么赔偿？ 
回答：无

时间：2012
问题：我右股骨骨折，耻骨骨折伤残等级鉴定要多长时间？律师费是多少？
回答：无

时间：2012
问题：本人在13年九月在单位上班下楼梯时，不慎摔倒，照成右侧第九根肋骨骨折，经伤残鉴定为十级
回答：无

时间：2012
问题：我大哥工伤住院包工头不交住院费怎么办? 
回答：无

时间：2012
问题：我被打小肠破裂鉴定二级轻伤他们四五个人打的应陪我多少钱
回答：无

时间：2012
问题：我想问一下在上班途中发生交通事故！算工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我想问一下，工伤鉴定六级，但办不了残疾证的几岁可以退休， 
回答：无

时间：2012
问题：我想问一下，如果下班路上出车祸，属于工伤，对方的车有全险，我能得到什么赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：发生工伤后能不能先要一些生活费？如果能那要以什么方式拿？ 
回答：无

时间：2012
问题：我家人在工厂上班时右手中指被医院诊断为断裂，可工厂需要鉴定工伤的相关资料都拿走了，我该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：职工因工死亡，生前购买团体保险，应得工资是由单位发付还是包含在团体保险赔偿金内？
回答：无

时间：2012
问题：我父亲在煤矿上死亡，老板该怎么赔偿？ 
回答：无

时间：2012
问题：1995年政府组织修路 工伤致死 怎么赔偿
回答：无

时间：2012
问题：杭州工伤赔偿按多少钱每天计算我同事在工地摔伤大概需要休息半年。他的工资是6000元
回答：无

时间：2012
问题：上班时间摔跤没有造成实质性伤害，算不算工伤？有没有赔偿标准？ 
回答：无

时间：2012
问题：我家人工作前有轻微的抑郁症工作几年因为工作病情恶化的很严重多次自杀可以申请工伤待遇吗谢谢律师 
回答：无

时间：2012
问题：我在厂里工作时，右手十指少了一节，如果评级应该凭多少级 
回答：无

时间：2012
问题：我右手食指远骨骨折能鉴定工伤几级？我在船厂受伤的 
回答：无

时间：2012
问题：工伤认定要在那里认定，谢谢要厂里的负责人一起去吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我妈58岁！7月4日在厂里出事故，锁骨粉碎性骨折，算工伤吗？能赔付吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：请问工伤期间回老家修养，可以拿工资吗工伤期间工资怎么结算我以前4千加奖金加全勤 
回答：无

时间：2012
问题：你好，请问一下，我工伤休息了十二天，正常上班，但骨头伤了一点，请问这误工费怎么算 
回答：无

时间：2012
问题：您好，我父亲因工伤把右手大拇指碾碎了，公司给买过保险的，我想问问这该怎么赔 
回答：无

时间：2012
问题：我因工伤也无右手小指和腕豆骨骨折能算几级 
回答：无

时间：2012
问题：工伤轻伤有哪些赔偿？能说具体吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？谢谢
回答：无

时间：2012
问题：我95年评残职业病！我刚刚知道单位20多年没给我缴纳工伤保险！我该怎么维权？ 
回答：无

时间：2012
问题：我弟二级烫伤！如果工伤赔偿我们该怎么办？保留那些证据！！ 
回答：无

时间：2012
问题：工地施工现场受伤，面部工伤留有2cm疤痕.可以申请工伤赔偿吗
回答：无

时间：2012
问题：在工作中把腰扭伤了算病假还是工伤》？ 
回答：无

时间：2012
问题：…上班到厂里不小心自行车算工伤吗骨折骑 
回答：无

时间：2012
问题：我工伤住院用的老板的名字，现在怎样改病例 
回答：无

时间：2012
问题：交通事故的车险和公司工伤只能赔偿一个还是可以得到双方赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：在来上班的路上扭伤了脚如果不算工伤那舍保有用吗 
回答：无

时间：2012
问题：工伤，劳动局下来的钱是所有的？公司还应该赔偿么？ 
回答：无

时间：2012
问题：我是在2011年4月工伤十级现在辞职不做了，当时交的是综合保险，现在是否还享受一次性就业医疗补助 
回答：无

时间：2012
问题：律师你好，我是在新疆出的工伤，现在他们那边说所有的文件都是假的不办了，让转山东来 
回答：无

时间：2012
问题：我在上海上班有4年多今年有工伤没有好，厂里要搬迁到昆山我不去问怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤腰稚骨折用了六根钉请问可赔偿多少钱 
回答：无

时间：2012
问题：现在已经死亡，但是劳动局介入说不算工伤 
回答：无

时间：2012
问题：你好，请问，我妈妈上班时间晕倒了，算工伤吗，她是因为头晕，肚子痛晕倒的 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我想问问，公司不给我工伤赔偿，我应该和公司要求多少钱的赔偿工伤，公司 
回答：无

时间：2012
问题：教师骑电动车下班途中发生交通事故、肇事车逃逸、如何认定工伤、需要准备什么材料？谢谢律师 
回答：无

时间：2012
问题：我在单位扭伤了脚，骨头没伤，只是韧带撕裂，这种可以鉴定为工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：你好律师：我想问，工伤有二次赔偿吗？怎么赔？向谁要求赔偿？有时间段吗？谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：我今天开车外出在路上直行前方一老人突然变道以至于发生交通事故责任认定 
回答：无

时间：2012
问题：被他人违章作业只是下唇撕裂牙齿脱落一颗5可松动
回答：无

时间：2012
问题：老板不签合同，上一个多月班，下班出意外筭不算工伤 
回答：无

时间：2012
问题：雇佣的工人在给房子装修时受了伤，责任怎么划分？雇佣时没有签任何协议，只是口头承诺。 
回答：无

时间：2012
问题：我在武装部上班，由于我自身原因违规操作导致受伤，属不属于工伤，在上班时间上班地点 
回答：无

时间：2012
问题：用人单位不给一次性工伤就业补助金怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：因工伤理赔不合理我要咨询理赔中要遵循哪些条例？ 
回答：无

时间：2012
问题：我上班去仓库拿货的途中骑车摔骨折了，算不算工伤，应该怎么处理 
回答：无

时间：2012
问题：2016年8月25日上班途中发生交通事故算工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：我的手是工伤，右手肌腱断裂现在不能弯曲，请问我的手屏得到几级伤残 
回答：无

时间：2012
问题：工作时间内发生脑溢血，经过抢救没有生命危险算工伤么，可以获得赔偿么 
回答：无

时间：2012
问题：我老公工伤鉴定二级胸12椎体骨折并截瘫，请问护理费应该咋算 
回答：无

时间：2012
问题：下班后返回拿东西，在公司楼梯上摔伤，算工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：上班时间我老公为了公司财产被打伤∴致多处软组织损伤严重，却够不上工伤级别。请用可否享有工伤赔偿 
回答：无

时间：2012
问题："工厂为工人办理了保险,打款卡个人可以挂失吗 "
回答：无

时间：2012
问题：个人申请工伤鉴定需要什么资料。没有公司的资料可以吗谢谢你 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我想请问一下，受了工伤是不是需要出院证明，保险公司才能解决 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我想问一下，我上班说了工伤，小腿断裂，小孩有抚养费吗，小孩要上户口才有吗 
回答：无

时间：2012
问题：工伤勒骨骨折四.五两根骨折，但是没有做手术，工伤能贫几级！赔多少钱 
回答：无

时间：2012
问题：律师您，发生工伤，两年后要取钢板，工伤鉴定要等取完钢板做吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我被人打轻伤二级鉴定残疾十级工伤，三个人打我，打我轻伤二级这人没钱那两人可以连带责任赔偿吗
回答：无

时间：2012
问题：脚被砸肿了骨头没事医生说要开刀取血块'报工伤能算几级 
回答：无

时间：2012
问题：工伤十级我想问工伤其间住院和养伤休息工资应由谁负责公司从我工伤一次补住金里扣了应该不应该 
回答：无

时间：2012
问题：您好，我爸爸在工地摔伤，脚后跟粉碎性骨折。老板不愿意赔偿，我想问下怎样走法律途径 
回答：无

时间：2012
问题：需要工伤认定，没劳动合同，只有临时工作证，证人证言，近4个月的工资表 
回答：无

时间：2012
问题：工伤认定什么都具备了，只差证人证言了，如果没有还能认定吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤鉴定以后.本人自己离职，工司不支付伤残就业补助金可以吗 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我想问一下工伤评残10级继续公司上班还有赔付吗？如果辞职赔付怎么计算，工作9年多 
回答：无

时间：2012
问题：一级伤残第三人侵权最高赔偿20年,条例规定按月支付终生的工伤待遇,这个差怎么
回答：无

时间：2012
问题：本人在承包工地又转包给他人，转包人发生工伤，责任如何承但责任 
回答：无

时间：2012
问题：抚顺地区50岁以上九级工伤赔偿标准怎么计算？
回答：无

时间：2012
问题：工伤折了三根小肋骨和一根胸骨能定几级伤残？需赔偿多少钱
回答：无

时间：2012
问题：请问厂里工伤伤到右手大拇指无名指中指和左手无名指都被压碎，属于几级伤残，该怎么向老板索取赔偿？ 
回答：无

时间：2012
问题：向法院起诉用人单位支付工伤事故损害赔偿费用，法院说先经过劳动仲裁，否则不能立案 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我爸右脚第3个脚趾掉了一个关节，第4.5个都掉了，能评几级残疾？他是工伤。 
回答：无

时间：2012
问题：你好，请问，我平级是十级，好久了，公司不去社保局帮我盖公章，怎么办呢？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤鉴定为腰部八级，大腿部九级，还有肋骨处十级，请问工伤赔偿能有多少钱 
回答：无

时间：2012
问题：我朋友上班时小拇指手指头筋断了。如何申请工伤赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：在工作受伤,手腕粉碎性骨折,手术用钢板固定,咨询赔偿多少误工费。
回答：无

时间：2012
问题："工伤住院治疗一个多月后死亡,赔偿怎么处理,单位付出的医疗费用怎么处理,谢谢l "
回答：无

时间：2012
问题：这三个手指全部没有了，算几级残废？是公伤，怎祥处理？？
回答：无

时间：2012
问题：工伤后公司是否有义务提报，如不提报，员工应该采取哪些措施 
回答：无

时间：2012
问题：小时工伤残，十级沒'有合同，在雇主家受伤残有赔偿小吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：国家规定不是工伤扭到脚可以休息多少天？ 
回答：无

时间：2012
问题：上班受伤脚趾头切了5个脊椎动了手术有可能不会走路人在医院沒去做工伤认定该怎么办， 
回答：无

时间：2012
问题：请问，我在下班骑摩托车把人撞了，我伤了算工伤吗？交警判一人一半 
回答：无

时间：2012
问题：工地工伤造成对方十级伤残，赔偿金额大概需要多少
回答：无

时间：2012
问题：受工伤后，还未申请工伤认定，伤者平均工资四千多，厂里只发一千八，合法吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：公司放假员工在家睡觉自然死亡，公司有什么补偿，员工本身就有疾病，但是公司没有给予病退 
回答：无

时间：2012
问题：我想问一下右手大母子缺失一节，中国劳动工伤条例是怎么评残的？怎么赔偿的呢？
回答：无

时间：2012
问题：律师您好，请问工伤结果九级，现在还在公司上班，如果以后公司倒闭了我的补助金还能要吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我跟商场干活单包工前天架子拉杆断了工人从架子上摔下来脚断了咋处理跟商场没有签协议 
回答：无

时间：2012
问题：我2005年在工作中被生锈的钢丝扎伤了手腕，可以现在申报工伤吗，现还在一个单位 
回答：无

时间：2012
问题：50岁上班又没有签合同，在上班地方突发疾病岁算工伤吗
回答：无

时间：2012
问题：你好！我想咨询一下工伤事故，我在厂里受伤的厂里定为我的是轻微伤能不能赔到钱。 
回答：无

时间：2012
问题：福建福州工伤十级，我的一次性医疗补助金和就业补助金分别是多少 
回答：无

时间：2012
问题：上班途中出交通事故已认定工伤，事故认定对方主要责任厂方应该保多少 
回答：无

时间：2012
问题：我爸受工伤了，有工伤保险，现在还没出院，出院以后怎么解决赔偿问题呀！ 
回答：无

时间：2012
问题：上班途中骑电动车正常行驶，被路中间的石块绊倒受伤，属于工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤掌骨骨折，一年后需要二次手术，赔付多少钱 
回答：无

时间：2012
问题：我工伤后公司倒闭了当初给我们在社保买的工伤保险还能赔付吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：在做事的地方吃午饭的时候，在食堂因地滑摔倒了是不是工伤 
回答：无

时间：2012
问题：左大腿粉碎性骨折，术后工地老板想一次性私了，问能得到多少赔偿款，谢谢。 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我是工伤九级装卸工，多少岁可以退休？ 
回答：无

时间：2012
问题：我在青岛黄岛打工受伤了，没有签合同算不算工伤？老板说没有合同不算工伤，我怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：后脚跟骨折可以申请工伤鉴定吗，如可以应该是几级 
回答：无

时间：2012
问题：我在手口指受伤.休息四十天.按工伤我能要多少钱 
回答：无

时间：2012
问题：工伤鉴定报告下来了，可工伤科说公司名称错了！要怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：同事有脑部血管畸形、癫痫，下班途中晕倒，脑部受伤，属于工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我在干活的时候左手受伤很严重断了五根筋，这算几级工伤啊？能得到多少赔偿？ 
回答：无

时间：2012
问题：儿子工伤死亡，我是母亲，有儿媳妇，两个孙子，一个30一个17，包了62万，我能得多少 
回答：无

时间：2012
问题：在单位上班，发生工伤，停工留薪期原工资福利不变是发上班一样工资吗 
回答：无

时间：2012
问题：从小由舅舅抚养，但是没有办收养手续，工伤死亡后，舅舅可以获得死亡赔偿款吗
回答：无

时间：2012
问题：工人在工厂有点失责被砸掉小脚趾，请问能获得哪些赔付？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好，因工伤我左脚大拇切除了一节，这算残疾吗？谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：上班时间发生工伤我腰右侧1-5核横突骨折右第九肋骨拆问下能评伤残几级 
回答：无

时间：2012
问题：本人鉴定十级工伤，公司赔款半年没到帐，我该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：请问，我在单位被同事不慎撞伤，可以报工伤吗？对同事的影响大不大？谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：2013年江西宜春靖安县一次性伤残就业补助金标准和一次性工伤医疗补助金
回答：无

时间：2012
问题：企业注销与从新注册与工伤职工有什儿关糸？ 
回答：无

时间：2012
问题：我现在离职了，我2015年1月受了工伤，鉴定出来是十级伤残，现在公司要赔偿我些什么，怎么算 
回答：无

时间：2012
问题：工伤理赔，上班只有5天，出现工伤骨折， 
回答：无

时间：2012
问题：你好！我老乡在三明市县份鞋厂上班下班后脑出血，这算工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：打临时工上班的路上发出交通事故受伤，厂里没签合同，算工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我孩子上班带防毒面具但还是气管感染手术住院了，可单位说转正不满一年，不给报药费，这不算公伤吗？
回答：无

时间：2012
问题：工伤期间，赔偿营养费应该多少钱一天，应该陪多长时间
回答：无

时间：2012
问题：上班期间被经理打伤，造成肋骨骨折，属于工伤嘛？我应该索要赔偿嘛 
回答：无

时间：2012
问题：在工作中受伤/但第三方已赔偿/我想申请工伤
回答：无

时间：2012
问题：我老公因公受伤，但工伤鉴定还没下来这段时间，工资怎么算？ 
回答：无

时间：2012
问题：我在厂里受了工伤，辞职了，办离职证明要多久？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好，我想问一下工伤认定什么时间做？ 
回答：无

时间：2012
问题：我正在申报工伤认定书，这期间可以辞职么，对以后的赔偿方面有影响么 
回答：无

时间：2012
问题：工伤，脾脏切除加肋骨骨折六处和手腕粉碎性骨折上了三块钢板，这种能评几级和能赔偿多少钱 
回答：无

时间：2012
问题：问六岁幼儿上肢骨折伤残鉴定应按什么标准是工伤道标还是人体 
回答：无

时间：2012
问题：律师你们好我是工伤十级鼻骨骨折单位怎么赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我爸爸摔伤，有合作医疗，医院说是属于工伤不报销怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：浙江省湖州市长兴县建筑工地上工伤赔偿中工人月工资怎么算的，伙食标准，护理费都是多少钱一天？ 
回答：无

时间：2012
问题：我这情况能大慨评上几级工伤，现在过了申报工伤有效期，我该怎么弄，我该怎么做？ 
回答：无

时间：2012
问题：我们是一家快递公司，员工上的是夜班。昨天在上班期间有名员工突发胆襄炎和胆结石，算不算工伤啊？
回答：无

时间：2012
问题：工伤，右拇指骨折，养伤三个月，请问老板能陪多少钱？电话13160515282 
回答：无

时间：2012
问题：零一年上的班，零四年上的保险，现在公司由于经营不下去了，我能得到多少赔偿
回答：无

时间：2012
问题：你好，我在上班的时间，去上厕所，脚受伤骨折，这算工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好！！父亲在公厂受工伤因车间主任违规作业导致怎么办！！怎么处理 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我想问下，就是有人在我家所有人不知情的情况下，为我家干活，受伤了，在法律上医药费该谁出？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好我在工伤休养期间漏开了一个月病假条会有什么麻烦么？ 
回答：无

时间：2012
问题：上班时累着了，检查腰间盘突出了，算不算工伤？医药费该不公司出？ 
回答：无

时间：2012
问题：在公司上班期间，因工作中的失误导致胳膊断了，我想问一下公司如何赔偿呢以及怎样处理？
回答：无

时间：2012
问题：现在不再续签合同能赔多少钱程序该怎么走 
回答：无

时间：2012
问题：在浙江天台、有工伤证明书、但没取钢针！请问没取钢针可以鉴定吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我的大拇指第二骨骨折，请问要是做钢板手术能升一级工伤定级吗 
回答：无

时间：2012
问题：工伤赔偿案子，之前在吉林扶余法院起诉开庭一次了二次开庭一直在拖延，想把案子挪在哈尔滨该怎么处理？ 
回答：无

时间：2012
问题：在外打工受伤工伤外地报了回到老家能报吗 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我想问下，工伤鉴定后，还要到医院检查，医药费由谁支付 
回答：无

时间：2012
问题：下班途中发生车祸，私了了，能否再申请工伤认定？
回答：无

时间：2012
问题：我带队工人挖桩，我从个人桩上抽成，出现了工伤怎么划分责任 
回答：无

时间：2012
问题：工伤不能自理厂里泒人12小时陪护夜间没人合法吗 
回答：无

时间：2012
问题：请问一下我父亲在下班途中遇车祸算不算工伤。 
回答：无

时间：2012
问题：没结婚证生一子。现感情不和女方提出分手该如何走法律程序?
回答：无

时间：2012
问题：您好。下班路上骑车车子打滑摔了是不是工伤 
回答：无

时间：2012
问题：因工作时，左手小指受伤，经医院治疗，左手小指末节截肢，怎么赔偿？ 
回答：无

时间：2012
问题：同事之间在上班的时候相互打架，主要是因为工作不和，这个算工伤吗，如果不是公司要承担什么责任 
回答：无

时间：2012
问题：公司启用犯有职业病的员工是否要承担赔偿责任
回答：无

时间：2012
问题：如果公司把工伤认定申请书交到社会保障局的话，我们伤者家属可以到社会保障局查吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我爸爸在值夜班中突发脑梗死属于工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：去年意外骨折公司报了工伤，今年打算去取钢板可以走合作医疗报销吗 
回答：无

时间：2012
问题：村医在出诊途中车祸死亡,能获得哪些赔偿金
回答：无

时间：2012
问题：9根肋骨骨折（整体被压扁偏向一边）左侧锁骨连接处断裂中间粉碎性骨折算几级伤残 
回答：无

时间：2012
问题：我在下班途中受伤脚骨折，单位没保险，这算工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：你好我想问一下我左耳高频受损50右耳下降到20能做职业病鉴定吗？
回答：无

时间：2012
问题：我出了工伤较严重就医是老板让我用的别人的医保卡这对我以后伤残赔偿影响大吗 
回答：无

时间：2012
问题：在厂子里受了工伤，现在伤好了他叫我去上班，我该怎么做 
回答：无

时间：2012
问题：我父亲做保安，已经68岁。医生写证明猝死，唔知算不算工伤，唔当应怎打官司。 
回答：无

时间：2012
问题：请问下！我工伤期间工资待遇怎么发放！我是月薪制！我长了三次工资！是按现在的发放还是按平均值发放
回答：无

时间：2012
问题：因为工伤造成下身瘫痪现在由于公司老板不支付护理费这时应该咋办
回答：无

时间：2012
问题：工伤7级怎么算赔偿？受伤时工资4000 
回答：无

时间：2012
问题：我爸在去年六月份在工地上出了工伤事故现已评出为工伤九级请问我们怎样跟工地去赔偿
回答：无

时间：2012
问题：我是工伤九级厂方不给就业赔偿金怎么办？请给想个办法？谢谢了！ 
回答：无

时间：2012
问题：申请工伤不知道死因可以认定工伤吗63岁，农村的 
回答：无

时间：2012
问题：请问我雇了一个零时工，一天上班途中遇车祸身亡，请问这属于工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：有法律规定说工亡供养抚血一定是按月领的吗？没有买工伤保险 
回答：无

时间：2012
问题：请问现在工伤赔偿分不分农村户口和城镇户口 
回答：无

时间：2012
问题：工伤认定后，做伤残鉴定有时间限制吗？最长几个月 
回答：无

时间：2012
问题：我想问一下，浙江省劳动赔偿条例规定有那些呢，十级工伤的 
回答：无

时间：2012
问题：我在工作中受了伤，右脚跟骨骨折，工伤证也给我，请问能赔偿我多少钱？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我想问一下，我爸都左手中指截掉了一节应该算工伤几级赔偿金怎么算？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好.我爸爸腿是残疾走路不小心摔跤摔骨折了.但是医院为什么要求我们先自费呢？
回答：无

时间：2012
问题：事发在工地上中午坐车回住处吃饭，然后犹豫司机开车过快翻车，两死三重伤，这算工伤吗？怎么要求赔偿？
回答：无

时间：2012
问题：我在亲戚厂打工不慎把大腿摔折，算工伤吗？能得到赔偿吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：请问下工伤医疗费用都是自己垫付的，医疗费用赔偿可以向劳动局申请到个人账号吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：大腿粉碎骨骨折几级工伤大概赔偿多少，需要二次手术
回答：无

时间：2012
问题：在下班一个小时内和同事一起打羽毛球不小心崴了脚造成伤害这个算工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：工伤鉴定结果出来以前就辞职了影响一次性就业补助和一次性医疗补助的赔偿吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我在公司手指头受伤了，想让公司赔偿点钱，请问工伤赔偿多少 
回答：无

时间：2012
问题：请问：右手食指两关节截出，达到几级伤残？能赔多少？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好：我想咨询您一下，我现在出了工伤，厂里面买的是商业险，不知是否有工伤赔偿？谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：什么样的伤才算工伤，可我的辞工快到期了，厂里会不会负责 
回答：无

时间：2012
问题：因工伤右手无名指第一节小肚子肉绞掉了，我是零时工厂里应该怎么赔偿我 
回答：无

时间：2012
问题：下班后在厂区宿舍晕倒，脸上缝了7针，是工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：出工伤己经七个多月了，伤残鉴定也出来了，老板还让等社保解决，而且没个时间，请问我该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：开车时，车翻造成腰部受伤，三个月才能康复，一年之后才能工作，这样的工伤赔偿问题需要什么证明， 
回答：无

时间：2012
问题：我是摩托车驾照因一次工伤事故造成左手大拇指末端缺失，请考c1照吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤期间停工留薪期间原工资福利待遇不变是指基本工资还是和平时上班的工资一样 
回答：无

时间：2012
问题：酒店厨房承包合同甲方不承担厨房工伤，有乙方负责！这样合乎法律吗 
回答：无

时间：2012
问题：工伤报告那来过后，接下来是不是就可以和厂方商量赔偿款了？？ 
回答：无

时间：2012
问题：我受了公伤，公司只给最低生活保障，同时公司还把劳动合同书和工伤鉴定书收上去了，我应该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：2014.12.19号右手食指和中指手指断指要求赔偿，诉讼都需要什么手续
回答：无

时间：2012
问题：你好！工伤假是不是只有50元一天的工资，到最后解决的时候是不是没有其他的赔偿， 
回答：无

时间：2012
问题：请问自己骑电动车在上班路上因中暑发生了事故属于工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：顾律师你好，我的工伤认定书下来，矿上还没提出做工伤鉴定，下一步该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：你好，请问关于工伤，公司不肯赔偿以及不交医疗费用怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：这个月我店里有一天假期，我因为工伤老板批了我十五天假。请问，我那原本的一天假期还有不？ 
回答：无

时间：2012
问题：请问我爸爸以确认工伤死亡，现在在殡仪馆，我们不想火化这样能得到赔偿吗 
回答：无

时间：2012
问题：我在工作中受伤拇指远节粉碎性骨折有保险经鉴定为九级单位停缴保险我应该得到哪些赔偿
回答：无

时间：2012
问题：我们是个私人公司，工人工伤左手食指指尖裂缝，我们该怎么赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：服务员下班途中骑电动车把腿摔断了，算不算工伤。大约下班半个小时左右。 
回答：无

时间：2012
问题：工伤认定后劳动部门批了四个月的停工留薪时间现在已经过去四个月了下一步是不是应该做工伤鉴定 
回答：无

时间：2012
问题：您好，工伤期间，基本工资照发，那绩效奖金呢？应该不应该发？ 
回答：无

时间：2012
问题：我有职工丧失劳动能力鉴定表，可以说明是工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：96年因公殉职，现在家属没有经济来源。是否可以找其单位给予帮助
回答：无

时间：2012
问题：你好，我属于劳务派遣工，在工厂出了工伤鉴定为工伤9级，劳务派遣公司和受工伤公司要怎么赔偿给我 
回答：无

时间：2012
问题：左中指指深丶浅屈肌腱断裂丶左中指尺侧指神经损伤工伤能评上级吗 
回答：无

时间：2012
问题：我是在双鸭山个体打工伤残八级半年了不给解我该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：你好，请问一下，五级伤残因该赔多少钱，一月工资5500
回答：无

时间：2012
问题：请问刚上班半小时左右就被机器碰断腿算工伤吗？没有劳动合同的！ 
回答：无

时间：2012
问题：职业年金是什么？已工作四十年今年退休吃亏吗
回答：无

时间：2012
问题：在吗？在下班回家路上发生交通事故算工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：我妈被人打了，当时报了案，后经法医鉴定为轻伤，当时医药费花了三万多，对方分三次在怎么办
回答：无

时间：2012
问题：您好！我一零年受的工伤，鉴定为九级伤残，目前离职后一次性医疗就业补助大概是多少钱！ 
回答：无

时间：2012
问题：请问在工作单位受伤报工伤还是社保好点？ 
回答：无

时间：2012
问题：合同社保都有在上夜班回家自己摔伤算工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：腰椎两边得小骨头骨折两处活动受限制应该咋赔是工伤 
回答：无

时间：2012
问题：我想问一下，我是原告，我的案件一审已经过了两年了，但是还没有拿到判决书，这样的事情怎么处理 
回答：无

时间：2012
问题：我在上班时右脚被碰骨折了一年多了老板也没有吧我申请工伤，我该怎么办啊？ 
回答：无

时间：2012
问题：再工地上，夜间休息，心脏病发作死亡算不算工伤，因如何赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：月工资五千吧，刚拿到鉴定结论九级，我这还得二次手术取钢板，一次性解决得赔偿多少钱
回答：无

时间：2012
问题：上班一个月摔伤，工伤8级，还没有做二次手术，想解除劳动合同，能赔偿多少钱，月工资4500 
回答：无

时间：2012
问题：律师们好我是在船厂上班出了工伤可是我之前签过自愿放弃交社保的合同我还能有什么赔偿呢？ 
回答：无

时间：2012
问题：陈律师你好，左环指末端粉碎性骨折，工伤认定十级，补助金是多少 
回答：无

时间：2012
问题：工伤认定，伤残鉴定和劳动仲裁的先后顺序 
回答：无

时间：2012
问题：你好！我爸爸在工地上摔伤接了四处骨头，要做工伤鉴定怎么做 
回答：无

时间：2012
问题：你好，工人早上上班途中自己摔倒骨折算工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我爸爸是在贵州黔南州的都匀市出的事情，想咨询一下工伤赔偿的项目，9级和10级的分别怎么赔！ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤或工亡申请不下来，还可以在次申请吗 
回答：无

时间：2012
问题：住院费用单打印是自费清单，能否走工伤 
回答：无

时间：2012
问题：我爸8月26号出的工伤，医院证明休息3个月，啥时候可以做伤残鉴定 
回答：无

时间：2012
问题：货车起火烧伤司机算工伤么？怎么鉴定、怎么赔偿？ 
回答：无

时间：2012
问题："工地施工摔断腿应该得到哪些相关补助,"
回答：无

时间：2012
问题：左眼正常右眼工伤有光感，外伤性白内障不换晶体可以评残吗谢谢了。 
回答：无

时间：2012
问题：你好，请问上班途中骑摩托车逆向撞到小车摔伤了能算工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：我是一名挖掘机司机！当时干活的时候因为加出了点班意外事故！
回答：无

时间：2012
问题：我因工伤住院，老板托欠医药费用不来医院导致停药，我多次打电话说他没钱也没办法，我该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：我上班路上被联通电缆刮倒了，是无证驾驶可以享受工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：公司报工伤与个人报工伤结果会不会是两样？ 
回答：无

时间：2012
问题：在新的工伤赔偿前打官司没判决到6月1日过后会用哪个
回答：无

时间：2012
问题：我是工伤，在县医院做康复劳动局不报销咋办？ 
回答：无

时间：2012
问题：在超市上班，上班期间被顾客打伤，请问算工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：我在单位工伤，定为九级，劳动局赔偿金下来后，我能向单位要求赔偿吗 
回答：无

时间：2012
问题：肩关节脱位，并左肱骨大结撕脱性骨折工伤可以定几级 
回答：无

时间：2012
问题：请问在上班路上出现车祸，是自己全责能算公伤吗？还有就是没有劳动合同，自己应当付多少责任。
回答：无

时间：2012
问题：宁波北仑区工伤十级可以赔多少钱  怎么赔  半月板损伤
回答：无

时间：2012
问题：工伤鉴定腰部八级腿部九级足根骨十级，大概能赔偿多少钱 
回答：无

时间：2012
问题：问下工伤目录外的药费个人出还是要企业垫付 
回答：无

时间：2012
问题：十级工伤、用人单位赔就业补助金，社保局要赔吗 
回答：无

时间：2012
问题：你好，工伤十级伤残赔偿金已经收到，如果辞职了还有哪些赔偿金呢？ 
回答：无

时间：2012
问题：头部缝针算工伤吗？医疗费等费用怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：脚趾母骨折，工伤，已经好了，不知道能不能做工伤鉴定 
回答：无

时间：2012
问题：工伤认定书怎么上传到网上是我们自己上传还是公司上传 
回答：无

时间：2012
问题：在工地上受伤是工伤，如果是八级，需要赔偿多少钱阿
回答：无

时间：2012
问题：工伤还没鉴定医院不给开病假条了公司就不给发工资我该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：工伤申请鉴定评不上级，工厂的负责人说没有任何的赔偿，那我应该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：你好律师我想请教一下关于是否成工伤的问题 
回答：无

时间：2012
问题：给私人房子装修，摔伤腿了，怎么赔偿。责任找房主还是包工头。两方都有的比例怎么分 
回答：无

时间：2012
问题："我是个残疾证上是四级工伤等级是六级该怎样买社保,13249802937 "
回答：无

时间：2012
问题：工厂上班，工伤，牙齿磕掉，手腕骨折。有时头疼恶心难受，如何赔偿，。。
回答：无

时间：2012
问题：鉴定十级工伤怎么赔偿，都是什么赔偿，具体能赔偿多少 
回答：无

时间：2012
问题：在工地把四个手指给弄掉了【出去大拇指】多少钱
回答：无

时间：2012
问题：我父亲在煤矿井下工作，脑出血晕倒，这算不算工伤，如果不算，公司应该承担什么责任 
回答：无

时间：2012
问题：2014年12月份鉴定的工伤。工伤赔偿款什么时候下来
回答：无

时间：2012
问题：工人第一天试工，从梯子上摔下来，之间没有任何合同，这责任应该怎么判定？
回答：无

时间：2012
问题：我的门牙被他人打掉俩颗（认定了工伤）我可以追究他人的责任么，例如医药费等等费用 
回答：无

时间：2012
问题：社保赔偿的工资是本人实际工资的一半,怎么处理
回答：无

时间：2012
问题：你好，工伤，我右手拇指末节指骨粉碎开放骨折，未节指骨皮肤裂伤，手术打了一根钢针能评伤残吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：请问我的脚趾俩月前在厂子砸伤了我的工伤怎么赔偿可以告诉我一下吗
回答：无

时间：2012
问题：受工伤二级企业破产了.就是不给赔偿.又穷请不起律师.怎么办呀 
回答：无

时间：2012
问题：本人在松岗一家具厂上班，因工伤电锯锯断右手腕处三根血管一根肌腱一根神经，请问能评上残吗 
回答：无

时间：2012
问题：我工伤，但沒有签劳动合同，现该怎样办 
回答：无

时间：2012
问题：我在船上干活，手指无名指碎了，我应该怎么要求工伤赔偿
回答：无

时间：2012
问题：工伤己评定3级伤残，几年以后好转问还需要到己改制的原单 
回答：无

时间：2012
问题：原单位给我放了假还托欠工资现已5个月他还给我交工伤保险吗我能新单位上班吗 
回答：无

时间：2012
问题：工伤未认定公司与我解除劳动会合同可以要求违法劳动法赔偿吗? 
回答：无

时间：2012
问题：9月22日早上上班骑电平车摔伤算工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤鉴定为10级，接下走什么程序？今年赔偿下不来明年有效吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：伤残赔偿后又复检提高了还给补吗？工伤 
回答：无

时间：2012
问题：我右手食指，中指神经在公司工作中不小心被刀片割段，该怎么索赔？
回答：无

时间：2012
问题：请问浙江温州工伤8级赔偿标准大概是多少呢，今天工伤评了8级我特别不 满意
回答：无

时间：2012
问题：就是我爸因工伤住院，可是老板口头赔偿并不愿意签字盖章，我爸去找他们商量他们故意躲闪，应该怎么办呢
回答：无

时间：2012
问题：上班期间员工疾病到医院抢救到现在昏迷不醒老板说这不算工伤 
回答：无

时间：2012
问题：工地是项目部，如果他不想赔偿怎么办，会不会拿不到钱，工伤申请下来的话 
回答：无

时间：2012
问题：发生交通事故，造成人身伤害，又属于工伤，请问赔偿是双方赔偿还是差额赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：我距骨挫伤3个月了，还是走路痛，已报工商，请问工伤一般可以休息多久？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤治疗期间公司把薪金降了这合法吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：建筑工人工伤赔偿九级伤残大概赔款金额是多少，不是合同工只有人事关系证明在温州
回答：无

时间：2012
问题：发现的时候就死了，无缘无故的去世了，请问可以找建筑工程队的经理赔钱吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：在公司上班两个月。因工伤三次手术住院及康复期八个月，评残十级。辞工能享有一个月工资标准的待遇吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤一般多久才能得到赔偿！赔偿内容包含哪些！会不会考虑受伤者的年龄进行赔偿
回答：无

时间：2012
问题：工伤，眼角耳朵脖子都留疤了，而且脖子上有小拇指长的疤痕，祛疤费用是怎么算，要公司承担么？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好娥律师工人在没上班休息期间死亡算工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：我在公司上班，受伤了，现在过去三个月还能在做工伤鉴定什么的吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：工人脚趾骨折拍片未见明显移位住院观察七天医嘱注意静养45天可以康复但受伤家人还要求赔赏怎么办
回答：无

时间：2012
问题：在工厂上班时工伤右足第二三跖骨前段骨折能得到赔钱吗，算10级伤残吗 
回答：无

时间：2012
问题：你好我是工作中跟别人发生纠分被推到造成手指骨折算工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我开车出租车在红路灯处直行对面一个电动三轮车左转相撞，怎么处理呀
回答：无

时间：2012
问题：你好、请问我刚进厂一个月就工伤了伤残十级能赔多少钱 
回答：无

时间：2012
问题：十级工伤赔偿鉴定，需要企业的劳动关系证明及因工作受到事故伤害的证明，但是资料公司不给提供怎么办？
回答：无

时间：2012
问题：请问，我老婆右手食指因工伤断了一截半，月工资三千，具体该怎么赔？ 
回答：无

时间：2012
问题：我在上班时候受伤，需在家休息10多天，这样我休息的几天有没有工资？
回答：无

时间：2012
问题：我在上班时在门岗骑摩托摔倒了算不算工伤 
回答：无

时间：2012
问题：工伤赔偿律师你好我在工厂眼睛受了伤我该怎么办
回答：无

时间：2012
问题：我爸爸因工伤去世，一次性赔偿六十万。我奶奶今年九十岁，有五个儿子，现在叔叔来要，请问她该有多少 
回答：无

时间：2012
问题：工伤索赔住院，后期不给与相应二次手术费用与误工费 
回答：无

时间：2012
问题：工伤的打母指受伤，好了但是不可以弯齐算残级吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好，请问我妈妈在外地打工，在工作中腿骨折了，用人单位要负什么责任，如果私了应该陪多少钱，
回答：无

时间：2012
问题：我老公是工伤，大腿内侧断了两根筋，接上了，可以评为几级伤残 
回答：无

时间：2012
问题：单位未给员工交社保，但给员工购买了高额团体意外险，如果员工发生意外公司还需额外赔付哪些款项 
回答：无

时间：2012
问题：2012年5月工伤鉴定十级，现在想辞职公司对有补偿吗？如果有，能补偿多少费用呢？ 
回答：无

时间：2012
问题：父亲上班期间突发脑溢血做了手术，属于工伤吗？老板没赔钱。 
回答：无

时间：2012
问题：在工厂上班五六天，下班回家遇车祸，责任在对方，找工厂，厂子不管，这管事可以打赢吗、
回答：无

时间：2012
问题：你好，请问我是工伤7级，工作变动后工资变动吗 
回答：无

时间：2012
问题：我父亲工伤，想打官司，但是不知道那个工厂有没有营业执照，怎么查询 
回答：无

时间：2012
问题：我在单位坚定过工伤9级。现在想辞职，单位说只能给我一笔失业补助金，没有医疗补助金。这样合理吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：请问一下，我是工伤，我去申请工伤认定但是没过，我该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：另外伤残认定工伤认定怎么作，试用期3个月刚出试用期还没交社保怎么赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：江苏省新的工伤保险条例，好像没有提到企业未参加工伤保险是否享受工伤保险待遇。。。没有找到 
回答：无

时间：2012
问题：学校领导请我们去做事按天算工资工作时受伤算工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：请问我去年工伤鉴定九级能赔偿多少线呢？ 
回答：无

时间：2012
问题：我是十一月份打篮球受伤的，那时听领导的没报工伤，现在动完手术还有没有办法算工伤 
回答：无

时间：2012
问题：劳动用工期间,员工受伤,刚签合同能解除劳动合同吗
回答：无

时间：2012
问题：我在工地打工从架子掉下来了，胸椎骨折，可以要到工伤赔偿吗
回答：无

时间：2012
问题：你好我工伤造成左眼失明右眼视力0.6-请请问伤残定级几级哪谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：下班路上遇到车祸，算工伤吗？可以跟厂里要求什么赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：工伤鉴定结果九级，可跟老板协商不成，去劳动局申请仲裁，劳动局说要等六个月才可以申请怎人办 
回答：无

时间：2012
问题：我在东莞黄江受的工伤，右手食指末节缺失。现在评了10级，工厂现在是怎么赔偿的
回答：无

时间：2012
问题：我被派遣公司派到物业上班出了工伤十级合同没到期物业让我跟派遣公司解除合同我有哪些陪偿 
回答：无

时间：2012
问题：你好！问一下工伤赔偿包括哪几项，以及各项的赔偿标准！！谢谢
回答：无

时间：2012
问题：左手工伤为九级，请问工伤医疗补助金和工伤就业补助金是用人单位支付吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我父亲去年底因工伤伤了脚，导至今年一年无法工作还需要我母亲在家陪护。这样的情况我们该如何索赔。 
回答：无

时间：2012
问题：手在厂里和人玩闹摔断了，这个能报工伤吗
回答：无

时间：2012
问题：胫后动脉损伤,胫神经损伤,小腿大隐静脉损伤,足底内侧感觉障碍,足跟触觉敏感。工伤，可以赔偿多少？
回答：无

时间：2012
问题：你好律师我工作中左脚小指挤压断了，工伤能评几级？13012698525 
回答：无

时间：2012
问题：我在公司上班出过工伤，如果公司倒闭该对我进行如何赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：你好，下雪天在场上班期间去卫生间摔伤算工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：七级，工伤能赔偿多少钱，工资3600，26岁 
回答：无

时间：2012
问题：工作期间突然晕倒，送往医院急救，后诊断为脑动脉瘤破裂出血，这算不算工伤。 
回答：无

时间：2012
问题：十级伤残，左手无名指缺失一截，工伤赔偿标准
回答：无

时间：2012
问题：上班骑电瓶车摔倒算工伤吗骑摩托车摔倒算工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我想问一下十级工伤在启东市里能赔多少钱？！ 
回答：无

时间：2012
问题：我姑丈在放假期间，回乡下出车祸死亡算工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：本人吴万凤，由于工伤导致左手食指指甲脱落，能评级吗？万谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：我在厂受的工伤，没有住院，家里人照顾我的，鉴定结果出来了，没评上等级，我能要求赔偿护理费吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：请问结婚后老公工伤手受伤。后来花老婆钱。赔偿款属不属于共同财产吗
回答：无

时间：2012
问题：我想知道工伤没有赔偿，现在他破产了怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：本人工伤十级，但不想和单位解除劳动合同，在工伤保险基金方面还有赔偿吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：大拇指在工作中被设备拽掉,无法再植,这样的事怎么处理
回答：无

时间：2012
问题：员工在工作期间干与工作无关的事受伤，是否属工伤 
回答：无

时间：2012
问题：本人因在厂上班受伤骨折，厂理送去医院打好石膏带我回厂后不理不睬……本人万分无奈！请求帮助……
回答：无

时间：2012
问题：建筑工伤，公司参保了。请问保险公司赔付的钱包含哪些项目？有包括误工费护理费之类的吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我上班时导致右手食指离断，中指骨折。接回后弯不了太多，请问评残能评到几级？
回答：无

时间：2012
问题：1962年，男性，14年4月开始进入精神医院住院至今。有三级残疾证，能办理病退吗
回答：无

时间：2012
问题：我的工伤这几天就要赔偿下来了之前公司帮我垫付的医药费他们说要在我的赔偿金里扣除合理吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我把别人打成轻微伤要负全部责任吗？是他挑衅在先，我就是推了几下，没有打到要害部位！ 
回答：无

时间：2012
问题：我家人在工地事故中死亡需要怎么赔偿]想资询一下\“谢谢
回答：无

时间：2012
问题：开私家车办公事，结果车辆被盗了，车子本身没买盗抢险，损失谁来负责。
回答：无

时间：2012
问题：右手食指第二关节处断掉，之后接上了，不知道能判定什么伤残级别，具体法律程序该怎么走，工伤！ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤问题寻求解决。现在公司面临解散。医院工伤款也未交 
回答：无

时间：2012
问题：深圳工伤赔偿的钱需要打个人所得税吗？这个赔偿金被计入个人工资去计算个人所得税合理吗？
回答：无

时间：2012
问题：我是2015年8月9日工伤，能不能只拿社保这部分，不拿用人单位可以吗 
回答：无

时间：2012
问题：我在电镀厂工作了六年了，耳朵去的时候正常的现在听不清是工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：我的医药费都是自己付的，工伤保险不能报了，单位给办砸了，报不了了，单位也不给支付，我该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：我去年在新疆的工伤治疗费，能在老家用合作医疗保险报销吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好我工伤后视力回复到0.6，请问能达到级别吗 
回答：无

时间：2012
问题：律师你好,请问我左腿髌骨粉粹性骨拆，要求工伤赔偿该怎样做，
回答：无

时间：2012
问题：在开封工伤九级，要辞职，公司要陪给我多少 
回答：无

时间：2012
问题：工资1800农村户口八级伤残已经不能胜任原工作请问赔偿多少钱 
回答：无

时间：2012
问题：出院时医院出的结算发票丢失我到医院补打了一张复印件医院也盖了公章可保险公司部承认怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：在工地上受伤没有签合同能算工伤吗？是几个人合伙包的。 
回答：无

时间：2012
问题：你好陈律师，我是工伤伤残五级，受伤前平均工资6700，如果解除劳动关系一次性能赔偿我多少钱 
回答：无

时间：2012
问题：我左手食指因工伤骨折，医院要求手术我没做，两月后手左中间骨节活动不了能做伤残鉴定吗? 
回答：无

时间：2012
问题：有个同事下班自己摔成重伤，单位也不管，也走不了工伤，保险也不给报销药费怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：老爸在外省出工伤事故，想回省内调节行吗 
回答：无

时间：2012
问题：右手中指受工伤筋断了一条！现已治好，可是筋是用钢钉固定的！永远不能拿掉！请问可以评级吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：右手食指和中指背筋没了，工伤能评上级吗？谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题：请问工伤七级想与单位解除合同，04年的工伤09年坚定为7级现在想与单位解除合同能得到多少补偿金 
回答：无

时间：2012
问题：我因工伤，四根肋骨骨折属于几级工伤，咋样赔钱 
回答：无

时间：2012
问题：在工作的地方中受伤，却不是在工作当中受伤的是，算是工伤么？， 
回答：无

时间：2012
问题：请问工人在工地上班腿部摔骨折能够赔偿多少钱
回答：无

时间：2012
问题：工人下班后回到宿舍突发脑出血导致死亡的算不算工伤， 
回答：无

时间：2012
问题：我是工伤五级伤残者，公司强制解除了合同，赔尝款治病以用完。身体不见半点好转，我该怎样办。 
回答：无

时间：2012
问题：您好工伤认定书下来了我想做工伤鉴定程序怎么走 
回答：无

时间：2012
问题：父亲在工地受伤手术住院后半年内都不能工作了，是否应该向工地索要赔偿。已什么标准赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：我得眼睛受伤了，鉴定了七级工伤，我们这没有保险，该赔我多少钱啊 
回答：无

时间：2012
问题：张艳律师你好！请问我在工地眼睛受伤后自己本人申请工伤鉴定申述期最长是多久 
回答：无

时间：2012
问题：工伤假期是从受伤之日算起，还是从鉴定结果出来后才算？ 
回答：无

时间：2012
问题：左脚大拇指骨折了只有小指甲盖那么小。请问认定工伤有级别吗 
回答：无

时间：2012
问题：郭律师你好，请问工伤伙食补助要发票吗？是公司发还是社会保障部门发，谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：我是工伤现在老板不给生活费医药费我感什么办 
回答：无

时间：2012
问题：单位组织学习时，放学时把脚扭了算工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：一位受工伤的工人老板不给生活费希望有关部门关注下受伤工人 
回答：无

时间：2012
问题：你好我想咨询一下上班途中乘地铁摔伤导致骨折算不算工伤 
回答：无

时间：2012
问题：工地工伤误工费怎么计算是按实际工资计算，还是按劳动法，但我没劳动合同 
回答：无

时间：2012
问题：公司员工与工厂未签订劳动合同，由于违规操作眼睛受伤公司应该赔偿哪些
回答：无

时间：2012
问题：你好，我想咨询一下，工人工伤期间工资怎么付 
回答：无

时间：2012
问题：工伤协议私下已签订。但与实际赔付有差距，请问现在反悔有效吗 
回答：无

时间：2012
问题：工厂上班出工伤没伤到骨头能做伤残鉴定吗? 
回答：无

时间：2012
问题：在厂里上班只有三天不小心受了工伤，请问应该怎么办。在浦东新区 
回答：无

时间：2012
问题：工伤办理了出院手续后一切康复治疗费用还可以向对方索要赔偿金额吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我爸在私人家装潢摔伤脚鉴定为九级伤残，问这官司怎么打
回答：无

时间：2012
问题：三根手指骨折食指、中指、无名指，无劳动合同，该怎么赔偿；私人小厂
回答：无

时间：2012
问题：你好！我爸爸现在是植物人状态，已有1年了，工伤鉴定也办了，请问我们这个，可以进行一次性赔偿吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我在工作中被锯台锯掉了左手无名指一节，我想请问下属于几级残废，该赔偿我多少 
回答：无

时间：2012
问题：我因为出工伤。脸部留下了疤痕，可以申请工伤鉴定吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：公务员在上班时间车祸住院，有工伤赔偿，但是无工资发放，请问可以申请误工费吗？
回答：无

时间：2012
问题：我在建筑工地晚上加班在工地黑暗处小便摔伤算工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我是98年在中建五局上班是合同制工人，应工作受伤伤残6级，工资现在有没有增加
回答：无

时间：2012
问题：你好，我在上班受了工伤嘴唇下面穿透，牙齿掉了三颗可以评残吗，可以的话可以评几级呀 
回答：无

时间：2012
问题：我是幼师，在幼儿园被小朋友传染得了水痘算工伤嘛？算工伤的话，会扣你的工资嘛？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤后本人自己不想在从事该行业了，想解除劳动合同会影响工伤赔偿吗？
回答：无

时间：2012
问题：请问出厂办事回去上班途中被车撞属于工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：我是工伤，出原证明和所有的原件老板拿去报了保险，请问我怎么才能拿回才料 
回答：无

时间：2012
问题：我和老板签了工伤赔偿协议了，月底给钱我，到时！怕不怕 
回答：无

时间：2012
问题：请问，在工地上出了工伤事故，小老板推脱责任，请问大老板与小老板怎么赔偿工伤费用。 
回答：无

时间：2012
问题：我是在工地上班然后受的伤，现在劳动部门鉴定伤残5级，这样我大概能够赔偿到多少钱。 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我想咨询一下，我在单位是工伤十级，保险赔过了，我和单位还可以要求赔偿吗 
回答：无

时间：2012
问题：我是珲春矿务局的在单位工伤了，现在是第三个月，单位要求去学习，否则不给开资合理吗 
回答：无

时间：2012
问题：在工地工伤，肋骨断了三根，脊椎破裂，私了怎么赔偿，公了怎么赔偿，赔偿金哦是多少 
回答：无

时间：2012
问题：公司员工上班途中出车祸，对方全责，员工无责（买了工伤保险），还要承担什么责任 
回答：无

时间：2012
问题：工人自己患有癌症在工地中暑晕倒抢救无效算工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：请问律师，在工地上上班时间晕倒，导致脑出血算不算工伤，工地有没有责任 
回答：无

时间：2012
问题：工伤，手腕上约十公分处被刀片打断，现已接住，我想咨询一下这种情况应该要求对方怎么赔偿？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好！请.问，在上班时候二指被机器压伤，算工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：干活时手背部被他人不慎砸伤修养期间医疗费和因伤误工怎么算
回答：无

时间：2012
问题：我去年用停保医保卡结算了工伤现在还没有报销.现在可以报销吗 
回答：无

时间：2012
问题：棘突骨t9t10骨折属于几级伤残！！该怎么赔偿？？？
回答：无

时间：2012
问题：如何工伤保险报不来厂家应该赔钱多少人再厂商干看14年谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：右手工伤鉴定为九级没有参保请问能赔多少怎么计算 
回答：无

时间：2012
问题：我在9月27号早上上班路上摔伤了脚踝算不算工伤 
回答：无

时间：2012
问题：2000年评工伤十级，现在离开公司能不能要求公司，支付一次性工伤医疗补助金和伤残就业补助金。 
回答：无

时间：2012
问题：外包工发生工伤事故，当事人昏迷不醒，家属应该做些什么？ 
回答：无

时间：2012
问题：想请问下：工伤评定下来10级，除了赔偿这12个月的补偿金额外，是否还有其他的补偿呢？？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，请问一下工伤认定的时候，公司会不会作假把伤员的病情写轻啊 
回答：无

时间：2012
问题：上班途中发生交通事故死亡，可否获得工伤保险和交通事的双重赔偿？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好。我在井下受伤十天了，老板没买工伤保险，我也没劳动合同，左桡骨远端裂缝骨折，怎么办
回答：无

时间：2012
问题：我想问下工伤单下来后是不是应该给原件工伤者？若公司不给我该怎么办？？
回答：无

时间：2012
问题：两辆电瓶车相撞，同等责任，也属于工伤，误工费是单位付，还是肇事者付！ 
回答：无

时间：2012
问题：请问律师工伤停工留薪工资是怎样计算的 
回答：无

时间：2012
问题：您好！左手食指被锯断一节工伤赔偿大概多少钱？ 
回答：无

时间：2012
问题：请问上班路上骑摩托车撞到路边花坛沒报警算不算工伤 
回答：无

时间：2012
问题：你好请问左手中指裂缝骨折可以评工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：工伤左手食指挤压离断伤应该怎样赔偿公司说是工伤保险 
回答：无

时间：2012
问题：我是煤工尘肺1期，是几级工伤，赔偿标准是多少 
回答：无

时间：2012
问题：律师收取的工伤赔偿代理费及诉讼费是否由败诉方承担
回答：无

时间：2012
问题：我这是工伤对方愿意赔偿，就是咨询一下大概能定几级伤残，赔偿多少 
回答：无

时间：2012
问题：工伤伤残鉴定和人寿意外伤残鉴定的标准一样吗
回答：无

时间：2012
问题：我在工地做事，早上上班骑电动车自己撞伤了，算工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题："工伤赔偿二审已经开完了,申请了强制执行,公司帐户没有钱,公司有机台设备一般要多久能执行下来. "
回答：无

时间：2012
问题：工作时间开摩托车回家拿办公用品的路上意外摔伤可伸报工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：出租车误工费，是由我个人补偿还是由我所在公司补偿 
回答：无

时间：2012
问题：我爸49岁因工伤左眼完全失明他一个月工资是4000大约能赔多少钱? 
回答：无

时间：2012
问题：我想问一下，在工厂里上班手指断了是工伤，但老板发现金，去银行没有流水账单，老板给怎么赔？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤导致脊椎，小腿，脚踝三处骨折，出院了营养费大概怎么算 
回答：无

时间：2012
问题：工伤标准要废是真的吗？什么时候实施？那我明年就不能认定工伤了吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：哥哥发生意外  赔偿一部分钱    上有父母 媳妇  下有几个月大的儿子   赔偿按什么比例分配
回答：无

时间：2012
问题：工伤赔偿金保险公司部分有没有理由拒绝赔偿？他说过了五个月过了办理时间了就可以拒绝赔偿了吗？
回答：无

时间：2012
问题：下班途中发生交通事故对方全责算工伤吗？如果是该如何索赔？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤病例原件被单位没收，那么工伤病例复印件加盖医院公章是否具有同样法律效应 
回答：无

时间：2012
问题：工伤，我找老板写证明委托书，她不写，我鉴定不到怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：我在各地上干活,上面落了块板伤了我的手腕的筋,这个该怎么索赔?
回答：无

时间：2012
问题：工地上受伤，现因工伤赔偿金额无法协调和解，寻求帮助，谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：我四十一岁，左手食指工伤骨折，请问具体最低能拿到多少赔偿金
回答：无

时间：2012
问题：我的加工厂承包出去了欠工人工资该谁负责
回答：无

时间：2012
问题：工伤赔偿标准是按当地最低工资赔偿计算的吗
回答：无

时间：2012
问题：请问办理残疾证一定要评残吗，不评是否可以直接去办理呢？
回答：无

时间：2012
问题：老公在煤矿食指与无名指受伤，不能缝合需各截去一节，按工伤怎么处理，月薪五千元以上 
回答：无

时间：2012
问题：没有签订劳动合同，没有公司注册，私人老板，规模小，工作当中出现事故造成伤残怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：工伤等级九级，平均工资3500左右，在浙江诸暨，能赔偿多少钱？
回答：无

时间：2012
问题：临时工人工伤，没有劳动合同，没有社保就不能工伤赔偿吗 
回答：无

时间：2012
问题：没有签合同农民工工伤十级药费二万多住院五十天，每日二百元四大费用赔多少钱
回答：无

时间：2012
问题：在吗，马律师？想咨询一下工伤赔偿问题。 
回答：无

时间：2012
问题：我弟弟在东莞厂里上班时食指尾节压掉了半边可以做工伤鉴定吗？大概是几级伤残 
回答：无

时间：2012
问题：67岁可以得到多少工伤赔偿金，定为10级伤残
回答：无

时间：2012
问题：你好律师，拿到工伤鉴定书后，我接下来该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：社保工伤赔偿金是把钱汇到哪里的?是汇到投保人的社保存折还是汇去所属公司的账号里?
回答：无

时间：2012
问题：工伤右桡骨远瑞骨折，做了内固定手术，能鉴定几级 
回答：无

时间：2012
问题：公司厂房被银行三次拍卖流拍，员工的赔偿怎么办
回答：无

时间：2012
问题：请问一下工地上的工伤要求赔偿误工费，工地方面不给予赔偿该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：工伤结果出来了可是后续还要治疗现在合同到期了单位提出单方面终止劳动合理吗 
回答：无

时间：2012
问题：我在劳动过程中打掉4颗牙，请问能否评为几级工伤 
回答：无

时间：2012
问题：我脸部工伤7厘米，达到伤惨级别了吗？应赔偿我多少钱？
回答：无

时间：2012
问题：交通事故工伤的工伤赔偿方面，同等责任和次要责任赔偿方面有差异吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好，我是交通事故工伤九级，肇事者该怎么赔偿我，我还能诉讼肇事者么？ 
回答：无

时间：2012
问题：您好！我想咨询一下，左脚第四脚趾末端骨裂错位，工伤鉴定会达到几级？谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：你好，单位明知他有心脏病且支架，工作期间死在岗位能报工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：我妈妈车祸去世，有车祸赔偿金和工伤赔偿金，我姐姐已经出嫁了，她有资格分得这笔钱吗 
回答：无

时间：2012
问题：十级伤残工伤一次性医疗补助金和一次性就业补助金得多少钱 
回答：无

时间：2012
问题：孩子在餐厅上班磕碜脸缝针十针是工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我在一家私企上班，拖欠工资特别严重，找那个部门，谢谢
回答：无

时间：2012
问题：厦门工伤赔偿，签定结论巳下来，辞职的话对赔偿有影响吗？
回答：无

时间：2012
问题：在工地因工伤手指被切断4根，按照正常赔偿！应该赔偿哪些？又有多少钱？ 
回答：无

时间：2012
问题：大腿骨折几天后可做司法鉴定；目前情况是双大腿骨折，
回答：无

时间：2012
问题：我在兰州新区兰化中地前几天伤了肋骨，沒人过问清问属于什么工伤，该工地谁负责。 
回答：无

时间：2012
问题：我在工地干活的时候不小心被电锯把手指头给锯伤了,手指头的筋被锯断了,想问下怎么赔偿,谢谢……
回答：无

时间：2012
问题：请问我是在上班时间出的工伤，工厂是让我出医药费。然后说是社保局给我出医药费。
回答：无

时间：2012
问题：我想请问，工伤如果评不上伤残可以得到哪些赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：6级工伤伤残总共能赔获多少钱，每个月工资3700
回答：无

时间：2012
问题：请描述您要咨询的我是○8年工作零9年出工伤至今没那到工伤补助应该按啥时文件算问题…… 
回答：无

时间：2012
问题：工作期间在非工作岗位突发疾病死亡可以视同为工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：十级工伤赔偿金额是多少？十级工伤大概能赔偿多少钱？
回答：无

时间：2012
问题：我的员工没签订劳动合同，在单位自主摔倒算不算工伤 
回答：无

时间：2012
问题：你好！我受工伤了，医药费报了，甲方给的赔偿少了，我应该怎么办？谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：我上班时发生事故，肇事者已经赔偿我了，我还可以要求申请工伤赔偿吗
回答：无

时间：2012
问题：工伤，因为没人照顾他，我也在上班，老板不要给他请陪护，那我陪着他要不要给我出护工费 
回答：无

时间：2012
问题：在公司中午去食堂吃饭时间，摔倒后不明原因死亡，是否算工伤 
回答：无

时间：2012
问题：我九级伤残公司说社保局什么时候赔给我公司就什么时候赔给我这样对吗
回答：无

时间：2012
问题：在单位被困电梯出现心悸不被认定工伤医药费怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：打人者宁愿拘留几天也不愿意赔偿我的要求，我想问公司要不要为我受的伤做出适当的赔偿？
回答：无

时间：2012
问题：刘律师好，请问工伤导致一根肋骨骨折，不属于伤残，能得到几个月工资补偿？ 
回答：无

时间：2012
问题：工人左手食指和无名指第一关节丧失功能，中指第一关节缺失，属几级工伤，要赔偿多少钱 
回答：无

时间：2012
问题：，上班途中摔伤，厂里开了证明实，报工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：工伤，高压电击伤，做医疗伤残鉴定为五级，但工伤鉴定为七级，该怎么办啊？！
回答：无

时间：2012
问题：我一三年工伤十级，已拿二万元现在辞职还能拿多少钱 
回答：无

时间：2012
问题：我在煤矿上班25年双耳听力下降54一67D，算工伤？ 
回答：无

时间：2012
问题：像我们这种情况要求用人单位合理赔偿，（比如，满一年的赔一个月工资等）这符合劳务法吗？
回答：无

时间：2012
问题：工伤1月复查结果与出院记录不符是怎么回事？复查费用由谁承担? 
回答：无

时间：2012
问题：我是一名外来打工妹在工厂个上班现在工伤5个月每个月都拿菧薪 
回答：无

时间：2012
问题：农民工当天休息突发疾病，抢救无效死亡，算工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我在公司工作十三年，是一个组长，我手下的员工，受了工伤，断了两个手指，公司因此把我开除， 
回答：无

时间：2012
问题：工伤纠纷，伤者不去走正常的法律程序！而是在我工厂耍赖，阻止我工厂正常运营，他这是属于违法行为吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤评残结果半月板损伤三度未达级别，怎么处理 
回答：无

时间：2012
问题：有一老板叫我二舅去做事，当时他没空，就让我小舅去做，可是出了工伤事故，现在怎么处理 
回答：无

时间：2012
问题：我是07年出的工伤经鉴定为10级现在辞职了请问还有一次性䃼助吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：开车中突发脑溢血，要求做工伤鉴定找单位公交公司吗，会有费用吗 
回答：无

时间：2012
问题：在超市上班没买工伤保险超市里的负责人也没有说， 
回答：无

时间：2012
问题：手指骨折恢复原来一样,这样还能评得到伤残吗?
回答：无

时间：2012
问题：你好！我在一个小厂上班，没有营业执照无法工伤认定，该怎么办呢？ 
回答：无

时间：2012
问题：如果旷工被公司开除，工伤十级的有工伤认定，鉴定结果，公司就不用支付一次性就业补助金了吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤二次手休假河北省工伤二次手术有带薪休假吗
回答：无

时间：2012
问题：已认定工伤，未做劳动能力鉴定，二次手术室走医保合适吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：二我在上班途中被电瓶车撞了，怎样去单位报工伤 
回答：无

时间：2012
问题：单位给我申报工伤还没鉴定出来，我可以上班吗？对后期赔偿有影响吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：在单位受了工伤，伤残鉴定9级，请问有什么补偿 
回答：无

时间：2012
问题：英工伤导致一个眼睛看不到了，伤残鉴定出来是7级，现在老板要求解除劳动合同，该怎么赔偿
回答：无

时间：2012
问题：请问车祸已经3个多月了还可以到公司报工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：工伤赔偿下来后九级伤残的员工辞职有补偿吗
回答：无

时间：2012
问题：在上海工伤第一次补偿款已经下来了，我现在辞职了需要社保的补偿，但是我的鉴定报告单子丢失了，怎么办？
回答：无

时间：2012
问题：如果个人申请工伤，需要哪些材料，必须在三十日之内提交申请吗，个人该如何申请 
回答：无

时间：2012
问题：打架引起第二腰椎左侧乳突骨折是否构成轻伤
回答：无

时间：2012
问题：在工作中指挥吊车被掉下来的方管砸伤，致右手掌骨骨折，想私了，要多钱合适，从几个方面去索赔，
回答：无

时间：2012
问题：工伤认证下来那天算，超过一年，劳动总裁就不受理了麽？ 
回答：无

时间：2012
问题：下班后在宿舍凌晨三点多突发疾病死亡算不算工伤 
回答：无

时间：2012
问题：带车去公司上班，没有签订合同，发生单方事故，公司负责赔偿车辆维修费们
回答：无

时间：2012
问题：您好，我想问一下，地铁缝隙夹到腿，青了一大片，里面都硬了，很疼，是不是应该向地铁索要赔偿
回答：无

时间：2012
问题：个人申报伤残鉴定，以工伤还是保险为标准，公司没签合同，只给我办了工伤意外险100元。 
回答：无

时间：2012
问题：今年19岁，工伤鉴定结果九级，一月工资大概4000左右，我大概能领到多少赔偿金？ 
回答：无

时间：2012
问题：在我工伤休息期间单位只发基本工资绩郊和其它补助都不发了这样合理不合理？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，工伤出院后不能走路，有护理费吗 
回答：无

时间：2012
问题：在不知情的情况下被告被判决连判决书都没有 
回答：无

时间：2012
问题：給私人老板打工，不小心被火烧伤，算工伤吗？应该怎样陪付？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤在院期间医疗费护理费生活费对方拒付该如何处理？ 
回答：无

时间：2012
问题：2017年北京市伤残鉴定标准和相关的赔偿标准 
回答：无

时间：2012
问题：公司未缴工伤保险，我受伤二级伤残，大部分护理，公司不景气怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：你好，厂子工伤认定下来了，做伤残鉴定总是迟迟推脱不做，我该怎么办，谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：肖律师你好，我老公也性肖，请问你一下，我老公工伤很严重我在护理，请问护理费我的生活费怎样算？？？ 
回答：无

时间：2012
问题：我在厂里工伤，现在评为十级，能赔多少钱呢，谢谢， 
回答：无

时间：2012
问题：工伤左手食指和小拇指骨折上了钢钉，中指无名指断了一节，像这种情况凭残能评几级？ 
回答：无

时间：2012
问题：.工伤认定6年了想做劳动能力鉴定单位不签字怎么. 
回答：无

时间：2012
问题：在工地上上班，中午休息的时候上厕所摔了，算工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：出来务工工作的时候左手中指末端粉碎性骨折无名指末端砸伤工伤赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：我进厂试工3天发生工伤脚指头骨拆七天后出院后来发炎找厂里厂里不管我该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：在工地受伤了老板和在场人不愿帮助办工伤怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：你好！工人在工作地点非工作时间违规操作算工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好我是在骑车去上班的路上摔伤的，这个能报工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好:上班时突发脑溢血，现已抢救过来了。请问这是工伤吗? 
回答：无

时间：2012
问题：左手食指中指大拇指右手食指中指半个大拇指大概算几级伤残 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我介绍工人在工地做事，出了工伤事事故，怎么找工地理赔 
回答：无

时间：2012
问题：请问十级工伤在嘉兴地区可以获得多少赔偿' 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我的工伤认定做出来了，用人单位不服告老动局，我是第三人应该准备什么。工伤认定书会推翻吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我还在职，工伤鉴定为十级，与厂方谈赔偿，谈不拢，如果申请仲裁需辞职吗 
回答：无

时间：2012
问题：你好！律师，无劳动合同，工伤骨折急需手术，可老板又不给药费该怎么办？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我是右手中指末端骨拆。请问我这样能评几级工伤？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我正在领失业保险，但是我又进了工厂，他们说要买工伤保险，请问和失业保险有关系吗 
回答：无

时间：2012
问题：司机有保险，但是一直不解决，我改怎么办。住院这段时间算不算工伤，老板给不给工资？ 
回答：无

时间：2012
问题：农村建房子出现工伤主人和工人怎样分担责任？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，请问做工伤鉴定。要求我和他们签份协议，我签吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：强制执行申请书交到立案庭多久可以立案执行
回答：无

时间：2012
问题：我父亲在村里的建筑队干活，从房上掉下来，算工伤吗，没有劳动合同
回答：无

时间：2012
问题：人过马路走的斑马线，走到一半绿灯变红灯，被车子撞了，没我监控，该怎么判
回答：无

时间：2012
问题：本人在漳洲工伤，每月5000元左右，咨询-下九级或十级能赔多少钱？ 
回答：无

时间：2012
问题：我哥在公司上班时间在宿舍卫生间晕到脑出血算工伤吗? 
回答：无

时间：2012
问题：老板帮我买了保险，我工伤住院老板付了医药费，保险公司该陪钱给谁？ 
回答：无

时间：2012
问题：中午休点时间出去工作，在楼梯处摔倒，得了颈突，是否算工伤 
回答：无

时间：2012
问题：不服法院的二审判决，如何提起申诉，申诉程序怎么走？
回答：无

时间：2012
问题：我是外地来上海打工的农民普工，刚上班不到1个月就受了工伤，按照法律离职赔偿应该怎么算？谢谢 
回答：无

时间：2012
问题：在工地上班，被电锯割断两根手指，现已接好了，请问是几级伤残，怎么赔付 
回答：无

时间：2012
问题：各位律师您们好，以有工伤认定了，工伤鉴定伤残和伤残鉴定是一样的吗？谢谢您们了。 
回答：无

时间：2012
问题：工伤劳动能力鉴定做完过后能辞职吗？如果辞职会不会影响赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：右手中指无名指肌腱断裂能否评残，工伤补足大约多少 
回答：无

时间：2012
问题：请问，上班腰扭了，CT检查腰间盘嘭出算工伤，可以评伤残鉴定吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：你是个仓管，十几年了，长期劳动累成腰间盘突出，这算工伤吗？若是怎么鉴定？ 
回答：无

时间：2012
问题：在工作的过程中受伤算不算工伤？工伤又该怎么赔偿？或补偿？ 
回答：无

时间：2012
问题：我2005年的九级工伤，现在公司与我解除劳动关系，公司该付我那几类钱 
回答：无

时间：2012
问题：刘律师你好请问你，我的右手食指少了一根，我的手是工伤是在河南发生的，我到残联去说办不到， 
回答：无

时间：2012
问题：我想问下无证驾驶摩托车出车祸算工伤吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：员工申请了工伤认定当时没有到期，后到期了公司可以以任何理由和员工解除劳动合同关系吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我工伤，手指骨折，现在上了刚针，应该是几级伤残 
回答：无

时间：2012
问题：我爸在工地上干活晚上睡觉脑出血，现在在医院动了手术，算工伤不 
回答：无

时间：2012
问题：我在工地受伤了算工伤吗老板要承担责任吗
回答：无

时间：2012
问题：机器工伤，为什么工人非要让我赔钱，老板在，一句话也不说，我是在厂里打工 
回答：无

时间：2012
问题：在工作时间，被钢丝划到了眼睛导致视力下降，看东西模糊，这可以做工伤鉴定吗，能评几级了 
回答：无

时间：2012
问题：老公一年前在公司仓库扭伤，导致现在的椎间盘脱出，能算工伤吗？谢谢！ 
回答：无

时间：2012
问题："左手小指受伤,导致左手弯曲功能丧失,应该赔偿多少?"
回答：无

时间：2012
问题：我在早上乘坐班车，到达办公楼下，下班车时崴脚，筋扭伤严重，需要休养两个月，是否可以申请工伤认定？ 
回答：无

时间：2012
问题：血友病工伤赔偿标准2014,本人因失去劳动能力，还有血肿，血肿还可能导致生命
回答：无

时间：2012
问题：上班出了工伤但没签合同仲裁完了要跟我签劳动合同我该怎么办啊 
回答：无

时间：2012
问题：我单位一为职工在6月份上期间自称腰部扭伤，至今才提出要报工伤，如何处理
回答：无

时间：2012
问题：律师你好，儿子工伤身亡，母亲有补助，母亲去世，父亲有补助吗 
回答：无

时间：2012
问题：你好，工伤住院自费部分，单位说自己给 
回答：无

时间：2012
问题：上班路上避让车摔倒电动车把脚压骨折算不算工伤 
回答：无

时间：2012
问题：工伤工资2600扣社保后2400，公司有交医保社保。陪多少钱合理，谢谢
回答：无

时间：2012
问题：吕律师你好，脚外踝骨折能做工伤鉴定吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：无锡鉴定工伤为十级 今年25岁  平均工资4000大概算下来能赔多少钱
回答：无

时间：2012
问题：在单位上班期间右手中指断了一节，陪护费是多小，自己办工伤需要准备什么 
回答：无

时间：2012
问题：叔叔在下班途中被车撞了，伤残8级，可不可以工伤处理？赔付多少钱？ 
回答：无

时间：2012
问题：我15年七月分进的厂子，十月份受了工伤，到现在也没签劳动合同，我现在怎么维护我的权益 
回答：无

时间：2012
问题：个人审请工伤和单位审请工伤有什么不同吗 
回答：无

时间：2012
问题：公司未给我买保险，拖了两三年才买，现在我因工伤不想在这公司做了，可以向公司索要以前未买的保险吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好，我问一下没有保险和合同工伤能处理吗 
回答：无

时间：2012
问题：律师你好！我工伤三个多月了，厂里一直不赔偿钱，也没买保险，我现在怎么办，三个工资我能不能拿 
回答：无

时间：2012
问题：刚出门工作两个月工伤，怎么样申请法律援助？ 
回答：无

时间：2012
问题：我丈夫在井下工作因工作原因让工友打伤属于工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：我现在申请了工伤，但要证人她不出来作证怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：今年32周岁在公司上班，在工作中左眼受伤，经工伤签订为五级残疾，应该得 
回答：无

时间：2012
问题：你好我右手小指工伤被铜砸到肌腱断裂两个月还没有好，可以评级几级伤残吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：律师您好，因工伤住院一年，现已经出院三个月，是否还能做伤残鉴定，对赔款多少有影响么，谢谢律师 
回答：无

时间：2012
问题：劳动合同没到期，由于工伤提前离职。单位和社保会扣除一次性就业补助金和一次性医疗补助金吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：上班途中骑电动车被摔了三个牙齿算工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：员工工伤赔偿处理已达成协议，现公司不想让干
回答：无

时间：2012
问题：退休聘用职工在工作时受伤工伤鉴定十级公司应该理赔多少费用 
回答：无

时间：2012
问题：下班路上下地下通道时崴了脚，算工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：请问，我儿子在单位实习时受伤能算工伤不？ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤十级，工伤前十二个月平均工资有三千二左右，请问我的赔偿款大概有多少，连带辞职以后的赔偿款 
回答：无

时间：2012
问题：左脚大脚趾和第二个脚趾骨折能评级伤残吗？听说有很多地方单纯的手指、脚趾骨折不能算伤残等级 
回答：无

时间：2012
问题：你好，请问一下，我是铁路部门的，我工伤好些年了，现在在上班，我一周一天去医院取药单位给不给假啊 
回答：无

时间：2012
问题：双脚脚底骨折，左脚轻微，右脚粉碎性骨折，工伤伤残鉴定大概为几级
回答：无

时间：2012
问题：蔡甸区工伤赔偿要求没有定级手指受伤在家休息工资怎么算
回答：无

时间：2012
问题：右手中指远节粉碎性骨折能鉴定几级工伤？鉴定后赔偿有多少 
回答：无

时间：2012
问题：工伤签定后，与公司解除劳动关系，有权索要经济补偿金吗 
回答：无

时间：2012
问题：我发生了工伤事故，我想问问，公司在我住院期间，我的饮食费用是不是该公司出钱 
回答：无

时间：2012
问题：您好，我是黑龙江铁路（大集体）（四级工伤）现在要给我们买断，请问能有啥说法吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我是四级工伤职工单位仍未落实工伤待遇因破产企业仲裁不受理我该找谁解决 
回答：无

时间：2012
问题：我向商家定制的阳台门，安装过程中出了工伤，责任在谁 
回答：无

时间：2012
问题：我是给别人雇来下面粉的，在下貨过程中不慎摔成右臂骨折，请问责任由谁负责？ 
回答：无

时间：2012
问题：单位加班时开玩笑造成同事误伤属于工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：你好！我儿子烈士遗属证丢了，能补办吗？如果不能会不会影响今后升学和找工作？
回答：无

时间：2012
问题：外地人在江阴工作后来因工伤变残疾了，他能在江阴领残疾证吗？
回答：无

时间：2012
问题：左手食指手筋割断，没有评上工伤等级，怎么要求赔偿？赔偿哪些方面的？
回答：无

时间：2012
问题：我现在20，在酒店搬东西出现腰肌劳损，以前没有过，算不算工伤？怎么确定是工伤？谢谢律师！ 
回答：无

时间：2012
问题：工伤治疗期突发疾病死亡，算不算工亡，工伤已鉴定 
回答：无

时间：2012
问题：我找木工给大姨装修木工受伤，我与大姨工伤赔偿比例如何计算 
回答：无

时间：2012
问题：工伤不够等级，在家休息，公司要开除怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：上班时扭伤腰，CT查出有腰椎间盘突出，为什么报不了工伤？
回答：无

时间：2012
问题：工伤脊椎骨折和屁股骨裂老板现在说要报保险需要把病历出院票据什么的都给他。该不该给 
回答：无

时间：2012
问题：我给私人老板扫楼梯时不小心把脚扭骨折了，这算工伤吗 
回答：无

时间：2012
问题：工伤出院后一天多少钱我的工资一天150 
回答：无

时间：2012
问题：我去年9月发生工伤，现在伤残鉴定10级，但是我没有办理工伤保险，请问可以办理赔偿吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：不是说工伤鉴定的时间是半年之内吗？如果半年之内还在养护期间呢 
回答：无

时间：2012
问题：我员工被另一名员工手割伤了，算工伤嘛 
回答：无

时间：2012
问题：你好，请问一下我工伤了，还没处理可以到??的单位上班吗？
回答：无

时间：2012
问题：工伤第一次住院有护理费，第二，三次有吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：因在上班期间脚的骨头被砸碎，医药费全是老板出的好后因怎么样赔偿
回答：无

时间：2012
问题：上班期间被人打了头部，照了CT没什么问题，我该怎么处理
回答：无

时间：2012
问题：工伤中的停工留薪期是按本人的实际工资算吗? 
回答：无

时间：2012
问题：你好，请问我是七级工伤要怎么解决？有什么样的赔偿赔偿 
回答：无

时间：2012
问题：右手食指断一节算几级工伤？？？？？大海能赔多少钱？？？ 
回答：无

时间：2012
问题：你好工伤四级伤残退休后，住院医疗费用有什么补助吗 
回答：无

时间：2012
问题：请问我提前一个月辞工了，老板还要扣掉我工资10%和工伤保险，我该怎么办 
回答：无

时间：2012
问题：因工受伤不能上班，公司只支付我日常工资的百分之60，这合法吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：请问工伤事故中，工人有违章操作的会少赔偿吗？ 
回答：无

时间：2012
问题：我在建筑工地工作第一天左手小指末关节骨折，没有保险(2包的活)我这属于工伤吗?该怎么理赔， 
回答：无

时间：2012
问题：工作4年听力严重下将可以算工伤吗？能得到多少赔偿金
回答：无

时间：2012
问题：去年10月21日和同事出差在苏州，同事骑电瓶车带我撞到公路护栏上，导致小腿粉碎性骨折，做内固定手术，现在已经做完工伤认定，11月份做伤残鉴定，由于去年9月21日刚到公司，10月就出事，未转正，现在不想在公司上班了，公司大约能赔付大钱？不是南京户口！还要做二次手术取出钢钉，二次手术费用是否公司一块支付？一起最低能赔付多少？？？？劳动能力鉴定结果已经出来是9级！下一步去哪个部门申请进行索赔！
回答：无

时间：2012
问题：2015年9月底上班的时候被厂里的门压了一下导致左肩锁骨翘起，胸部肋骨变形，肋骨十多条有裂痕。肩部做了内固定手术。胸部绑了一些带子后过了几天回复正常了，肺部有积液，抽了出来，胸部没做手术。我想问下以这种情况私下解决能赔偿多少，毕竟是亲戚不想弄僵关系，希望律师能给个大概补偿数字。谢谢！
回答：无

时间：2012
问题：工伤十级，工作八年了，月工资四千五左右，要终止合同一次性了结能赔偿多少钱？
回答：无

时间：2012
问题：公司离职后，有一笔工伤赔偿金五个月了还没有到帐。社会保险事业管理中心说一个月的时候发过一个邮件告知提交的资料有误，可是我们没有收到过此类邮件，包括信息电话都没有。现在人家说五个月超过了办理时间，我们该怎么办？
回答：无

时间：2012
问题：您好！我是14年6月份发生的工伤，现在辞职，请问九级伤残现在怎么赔偿？谢谢！
回答：无

时间：2012
问题：我老公在绥中的一个私人老板船上打鱼，9月底受伤。左手大拇指断掉一节，这能赔偿多少钱？
回答：无

时间：2012
问题：52岁工伤事故赔偿金额
回答：无

时间：2012
问题：左手指绞伤接上了但是不能弯了能凭残吗
回答：无

时间：2012
问题：盐城工伤死亡应得多少赔偿
回答：无

时间：2012
问题：2007年工伤只有保险公司而公可不赔偿吗
回答：无

时间：2012
问题：在单位出工伤，将右手食指切掉四分之三大小，能评十级伤残吗，按规定单位要赔偿多少钱？
回答：无

时间：2012
问题：右手中指和无名指各段一截，是工伤大概怎么赔偿，哪些赔偿？
回答：无

时间：2012
问题：我哥哥出了工伤需要赔偿，请问2016年伊春市的平均工资是多少？
回答：无

时间：2012
问题：实习期间没有交纳五险一金，发生工伤是否公司就不用赔偿
回答：无

时间：2012
问题：请问工伤赔偿费找谁，怎么办
回答：无

时间：2012
问题：请问我和我老公现在生活在一起几年了，有结婚证，现在关系不是很好，他前一段工伤眼睛碰坏了得到的赔偿金，要是我们以后离婚了我可以得到些钱吗
回答：无

时间：2012
问题：请问九级工伤的情况下离职可以得到多少赔偿，包括哪几部分？
回答：无

时间：2012
问题：我是14年发生的工伤，定的九级伤残，现在辞职了，请问怎么赔偿？
回答：无

时间：2012
问题：我八级工伤在中国十七冶上班。新农合2003年3月进公司的。2010年受的伤。现公司要辞退。请问我能得到公司多少补偿金。
回答：无

时间：2012
问题：我在公司上班，受了工伤。鉴定为8级。我现在相离职。上网查了一下，还有一项伤残就业补助金的赔偿，请问有这种赔偿吗？怎么陪呢？请各位律师指教。
回答：无

时间：2012
问题：工伤髌骨骨折能不能定十级伤残，定十级伤残能赔偿多少钱？我在单位十年，平均均工资三千左右。
回答：无

时间：2012
问题：2015年山东省烟台市工伤九级伤残赔偿标准我被鉴定为九级伤残面部有8公分的疤痕！应得到多少钱赔偿金！
回答：无

时间：2012
问题：工伤伤残9级的能赔偿多少
回答：无

时间：2012
问题：我在工厂做了四年，左手中指工伤十级工厂应该怎样赔偿
回答：无

时间：2012
问题：我工伤鉴定下来了，为九级伤残，单位该赔偿多少钱？
回答：无

时间：2012
问题：律师您好，我老婆在2015年在企业受了工伤鉴定为九级在理赔方面是怎么样赔偿给我们的，想问一下，社保第一次赔了三万元我觉得好象不对问一下律师您。
回答：无

时间：2012
问题：第三方造成的工伤事故能否获得双份赔偿
回答：无

时间：2012
问题：工伤认定后主动提出辞职对以后的工伤鉴定和工伤赔偿有影响吗？谢谢
回答：无

时间：2012
问题：怎么样才能顺利拿到工伤赔偿
回答：无

时间：2012
问题：右手食指和中指断了两节，是工伤。请问伤残能评几级，能赔偿多少钱？老板说厂里会去办理，让我等着。我有些担心！毕竟不懂。
回答：无

时间：2012
问题：我在厂发生工伤，为十级，劳动仲裁没有下来结果，但老板跑了，剩下厂里的东西这个问题怎么办好。
回答：无

时间：2012
问题：假如员工因非工伤而中风用人单位需要赔偿么？
回答：无

时间：2012
问题：工伤单位应该怎么赔偿
回答：无

时间：2012
问题：15岁因工伤导致八级残疾怎么赔偿
回答：无

时间：2012
问题：工伤鉴定后还在原单位工作要赔偿些什么费用呢？
回答：无

时间：2012
问题：辞职后，有工伤未评上等级是否有赔偿
回答：无

时间：2012
问题：您好，我是2015年1月份出的工伤，赔偿金迟迟不给。我该怎么办？
回答：无

时间：2012
问题：我现工伤了，厂里面什么保险都没买我能得到赔偿吗？
回答：无

时间：2012
问题：在厂里弄到工伤怎么赔偿
回答：无

时间：2012
问题：你好，外出加班下班返回公司的途中，班车出车货，头部血管破裂，额头有两处缝针留疤，公司总是拖延赔款，怎么办
回答：无

时间：2012
问题：我在陕西彬县煤矿上出了工伤鉴定八级现已辞职大概能赔偿多少钱
回答：无

时间：2012
问题：您好，想跟您咨询一下，现在伤情为：左脚脚趾与脚背连接骨，三处骨折，打两处钢针。这样的情况应该定几级？
回答：无

时间：2012
问题：我父亲在工地上班意外从架子上面摔下来，造成胸椎及腰椎骨折，手术30厘米得刀口。一年半后再次手术取出钢钉，现手术成功准备出院，请问这个赔偿具体怎么算呢，能不能列个清单，就是标准怎么算，乘多少的大概的金额数据
回答：无

时间：2012
问题：工作时右手被机器绞断！公司没有买工伤保险，应该怎么赔偿？
回答：无

时间：2012
问题：我在杭州小服装厂工伤十级，老板给了医药费，没赔偿怎么办？请教。
回答：无

时间：2012
问题：申请工伤赔偿需要准备哪些材料？求解！谢谢各位大师们指点
回答：无

时间：2012
问题：2016年永康工伤赔偿标准是怎么算的，比如十级伤残
回答：无

时间：2012
问题：你好！请问一下，右脚四个脚趾断了，只剩大脚趾，这种情况算几级工伤赔偿
回答：无

时间：2012
问题：你好，在额头留下了轻微六赔偿公分工伤有没
回答：无

时间：2012
问题：今年七月十九日摔伤导致腰椎骨折，当初商定不按工伤，但是医疗费由公司出，每月有基本工资，护理费也有，现在伤未恢复，公司要复工，想辞职的话公司应该承担哪些责任，要赔偿多少呢？（公司有交额度300的一个保险）希望能有人帮我解答一下，感谢各位！
回答：无

时间：2012
问题：你好，请问符合工伤保险条例第十四条规定能拿到多少赔偿？
回答：无

时间：2012
问题：煤矿工伤导致死亡怎么赔偿
回答：无

时间：2012
问题：一九级工伤一次性赔偿能赔多少钱
回答：无

时间：2012
问题：我想知道工伤现在老板不管了，没有任何的赔偿，能有什么办法解决吗
回答：无

时间：2012
问题：在建筑工地上，老板没买工伤保险，月工资六千，十级伤残，疗养四个月，现在辞职，问一共可以赔偿多少钱
回答：无

时间：2012
问题：你好我想问一下，我工伤须要做二次手术的可以先做伤残鉴定赔偿在做二次手术吗？谢谢
回答：无

时间：2012
问题：工伤主动辞职。还没鉴定等级。能拿到赔偿
回答：无

时间：2012
问题：工伤后老板不赔偿应该找哪个部门
回答：无

时间：2012
问题：律师先生，请问己离职还能报工伤吗或者要求赔偿
回答：无

时间：2012
问题：我工伤7级我在冶炼工厂打工，受伤前一年平均工资是5100元，我能一次性得到多少赔偿
回答：无

时间：2012
问题：我四十一岁，左手食指工伤骨折，请问具体最低能拿到多少赔偿金
回答：无

时间：2012
问题：工伤赔偿，时效只有1年，如果有工伤认定超过了时效法律上还支持，吗？
回答：无

时间：2012
问题：你好！工伤植物人现在医院已经花费60多万，想问问后续赔偿还要多少？伤者今年55岁
回答：无

时间：2012
问题：打扰一下，工伤鉴定八级能赔偿多少钱呀！
回答：无

时间：2012
问题：问下工伤一只手断了怎么赔偿呢？时间2016，5月29日工伤的，
回答：无

时间：2012
问题：请问我老公在20年前因工伤右手食指没了，现在还能得到赔偿吗
回答：无

时间：2012
问题：工伤赔偿里由工伤保险赔付的那一部分公司不给上报怎么办？
回答：无

时间：2012
问题：在厂里弄到工伤怎么赔偿把膝盖内骨弄破了，半月板弄伤，厂里叫自己先拿钱医，最后报销，厂里承认付工伤工资
回答：无

时间：2012
问题：你好工伤八级应该得到多少赔偿金
回答：无

时间：2012
问题：农民工，一天工资260，工伤伤到脊柱了，如果评到9级伤残能赔偿多少。
回答：无

时间：2012
问题：工伤赔偿是不是要离职之后才能赔？我现在能不能先和公司商量赔多少，离职之后再拿钱呢？
回答：无

时间：2012
问题：我在单位上月出的工伤，这个月补交的社保可以得到工伤赔偿吗
回答：无

时间：2012
问题：我父亲在农村帮别人修房子做木工时，从房子上摔下来，腓骨骨折和破裂，没有签订合同，没有买保险，他们木工活是承包跟我父亲做的。我想问下，我父亲这种情况能找修房子的老板索要赔付吗？如果可以，能争取些什么赔付？
回答：无

时间：2012
问题：请问一下；我现在是咨询工伤赔偿，有保险，我三月份到七月份的工资一共是七万二，在赔偿中怎么算【本人工资】我是髌骨骨折，应该是几级？大楷有多少钱赔偿？我是在镇海上班，是建筑工人，谢谢
回答：无

时间：2012
问题：广州工伤赔偿标准2015工伤死亡标准
回答：无

时间：2012
问题：我是一个五工伤留厂上班一年后想跟厂里一次断了能赔偿多少钱谢谢解答
回答：无

时间：2012
问题：工伤保险赔偿需要多久才能到帐？
回答：无

时间：2012
问题：工伤赔偿在辞职多久才能拿到钱
回答：无

时间：2012
问题：在工地上班时左小腿两根骨头都骨折，腰第2节至第五节椎体骨折。如何做工伤认定，以及如何谈赔偿
回答：无

时间：2012
问题：7级工伤赔偿标准2016年一次性赔偿多少钱
回答：无

时间：2012
问题：公司裁员，工伤人员应如何支付赔偿金
回答：无

时间：2012
问题：请问工伤伤残只有社保局赔偿吗？公司有没有赔偿
回答：无

时间：2012
问题：南京工伤九级赔偿多少钱
回答：无

时间：2012
问题：本人因工伤手术时需要从腹部及两支手臂取下皮肉补在受伤部位留下大量疤痕，请问这个能不能陪赔偿或者其他方法？
回答：无

时间：2012
问题：我和老板签了一次性工伤赔偿协议书，现在已经过了协议书上赔偿的时间，没拿到赔偿，我应该怎么办老板老说没有钱。说又不是不给你，等有钱再给你。
回答：无

时间：2012
问题：我爸爸在厂子上班快一年了 没给上保险 也没钱合同 证明不了他们与老板有劳务关系.然后在上班期间 受了工伤 左手手指无名指断了一小结 食指伤到骨头 动脉和筋。手上大面积缝合伤. 老板意思是给出治疗费  不想给赔偿 我该怎么办 怎样能得到我应该得到的赔偿 如果打官司又需要什么资料呢？
回答：无

时间：2012
问题：在厂里因工作左手被砸断，应评为几级赔多少钱。
回答：无

时间：2012
问题：工伤鉴定完毕。多长时间能领取赔偿款。
回答：无

时间：2012
问题：16岁男生打架，划伤脸缝了20多针，病历写轻微美容手术，算几级伤残？
回答：无

时间：2012
问题：芜湖市八级工伤赔偿项
回答：无

时间：2012
问题：八级工伤内退后还能拿到工伤赔偿吗
回答：无

时间：2012
问题：我属十级伤残，属工伤，我每天的工资是四百元一天。应该得多少赔偿
回答：无

时间：2012
问题：工伤手指伤残等级鉴定标准及赔偿标准
回答：无

时间：2012
问题：29岁，单位工作十年，加班发生十级工伤，前十二个月平均工资3500，辞职能获得多少赔偿
回答：无

时间：2012
问题：脚后跟骨折，工伤我最少赔偿几个月工资？
回答：无

时间：2012
问题：你好，右手大拇指9级工伤应该怎么赔偿？
回答：无

时间：2012
问题：工伤，左手桡骨粉碎性骨折，月薪8500，应该怎样赔偿
回答：无

时间：2012
问题：78年的老工伤认定为工伤但没有进行伤残等级鉴定，一直没享受工伤待遇，现今该如何赔偿(3-4级伤残程度)
回答：无

时间：2012
问题：你好，我想咨询一下中山市工地上的工伤赔偿标准，右股骨骨折，要修养两年才能取钢板，我想了解一下一般有哪些赔偿项目，怎么算得？谢谢
回答：无

